welcome to episode number 312 of
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 312 కు స్వాగతం
category 5 technology TV it's Tuesday
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV ఇది మంగళవారం ఉంది
the tenth of September 2013 nice to see
సెప్టెంబర్ పదవ 2013 చూడడానికి బాగుంది
I'm Robbie Ferguson and I'm Erica on man
నేను రాబీ ఫెర్గూసన్ ఉన్నాను మరియు నేను మనిషి మీద ఎరికా ఉన్నాను
it has it been a while since I've been
నేను అప్పటి నుండి ఇది కొంతకాలం ఉంది
here it's been a while eh yeah but a
ఇక్కడ అది కొంతకాలం అయ్యింది కానీ ఒక
coming up in the newsroom tonight
న్యూస్ రూమ్ టునైట్ లో వస్తోంది
twitter is being used by a special
ట్విట్టర్ ప్రత్యేకంగా ఉపయోగించబడుతోంది
program to determine the general mood of
యొక్క సాధారణ మూడ్ గుర్తించడానికి ప్రోగ్రామ్
the entire countries by simply following
మొత్తం దేశాలు కేవలం అనుసరించడం ద్వారా
its citizens in spying on what they say
దాని పౌరులు వారు చెప్పేదానిపై గూఢచర్యం చేస్తున్నారు
mmm yahoo as sick of the American
అమెరికన్ల అనారోగ్యంగా మమ్మి యాహూ
government tour ding their desire to
ప్రభుత్వ పర్యటన వారి కోరిక డింగ్
tell the public when US national
యుఎస్ జాతీయంగా ఉన్నప్పుడు ప్రజలకు చెప్పండి
security agencies demand confidential
భద్రతా సంస్థలు రహస్యంగా డిమాండ్ చేస్తాయి
user data so they're taking it to court
వినియోగదారు డేటాను వారు కోర్టుకు తీసుకొని వెళ్తున్నారు
think you've got privacy with that fancy
మీరు ఆ ఫాన్సీతో గోప్యతను పొందారని అనుకుంటాను
secure web cam you got well think again
సురక్షిత వెబ్ కామ్ మీరు మళ్ళీ బాగా ఆలోచించి వచ్చింది
the FTC is cracking down on popular
FTC ప్రముఖంగా డౌన్ క్రాకింగ్ ఉంది
camera manufacturers whose video feeds
కెమెరా తయారీదారులు దీని వీడియో ఫీడ్స్
can be viewed by anyone and anywhere
ఎవరైనా మరియు ఎక్కడైనా చూడవచ్చు
Jenks and a man was able to rescue her
Jenks మరియు ఒక మనిషి ఆమె కాపాడగలిగింది
six-year-old son after a thief drove off
ఒక కొడుకు తర్వాత ఆరు ఏళ్ల కుమారుడు పారిపోయాడు
with this car containing both the boy in
ఈ కారులో ఇద్దరు పిల్లలు ఉన్నారు
an iphone stick around those stories are
ఆ కథల చుట్టూ ఒక ఐఫోన్ స్టిక్ ఉంటాయి
coming up thanks Erica tonight we were
ధన్యవాదాలు ఎరిక్ టునైట్ మేము ఉన్నాయి
meant to talk about a new VMware
కొత్త VMware గురించి మాట్లాడటానికి ఉద్దేశించబడింది
partnership it's all about the vCloud
భాగస్వామ్యం ఇది అన్ని vCloud గురించి
you're going to want to check that out
మీరు ఆ తనిఖీ చూడాలని
we are postponing that interview until
మేము ఆ ఇంటర్వ్యూ వరకు వాయిదావేస్తున్నాము
early October so don't miss that for
ప్రారంభ అక్టోబర్ కాబట్టి ఆ కోసం మిస్ లేదు
tonight we are going to what we've got a
టునైట్ మేము ఏమి ఒక మేము పొందారు ఏమి వెళ్తున్నారు
huge response based on last week's show
గత వారం ప్రదర్శన ఆధారంగా భారీ ప్రతిస్పందన
about the mk6 02 from rikomagic we're
mk6 02 గురించి మేము rikomagic నుండి ఉన్నాము
going to be answering your questions
మీ ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వడం జరుగుతుంది
with regards to that device don't go
ఆ పరికరానికి సంబంధించి లేదు
anywhere we'll be right back
ఎక్కడైనా మనం తిరిగి వస్తాము
this is category 5 technology TV
ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీ
at eco alkalines we believe you should
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ వద్ద మీరు తప్పక నమ్ముతారు
be able to trust your batteries not just
మీ బ్యాటరీలను విశ్వసించలేరు
here but here here and here but with one
ఇక్కడ కానీ ఇక్కడ మరియు ఇక్కడ కానీ ఒక తో
exception you should also be able to
మినహాయింపు కూడా మీరు చెయ్యగలరు
trust your batteries here Eco alkalines
ఇక్కడ మీ బ్యాటరీలను పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు విశ్వసించండి
of the world's first and only certified
ప్రపంచం యొక్క మొదటి మరియు ఏకైక సర్టిఫికేట్
carbon neutral battery manufactured to
కార్బన్ తటస్థ బ్యాటరీ తయారు
the highest standards of recycling and
రీసైక్లింగ్ యొక్క అత్యధిక ప్రమాణాలు మరియు
quality without any trace amounts of
ఏ ట్రేస్ మొత్తం లేకుండా నాణ్యత
harmful chemicals like mercury lead or
పాదరసం ప్రధాన లేదా వంటి హానికరమైన రసాయనాలు
cadmium eco outlines provide performance
కాడ్మియం పర్యావరణ సరిహద్దులు పనితీరును అందిస్తాయి
the rivals leading national alkaline
ప్రత్యర్థులు జాతీయ ఆల్కలీన్ ప్రముఖ
battery brands at a comparable price
పోల్చదగిన ధర వద్ద బ్యాటరీ బ్రాండ్లు
find out more about the Eco alkalines
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ గురించి మరింత తెలుసుకోండి
difference Eco alkalines calm this is
వ్యత్యాసం ఎకో ఆల్కలీన్స్ ప్రశాంతత ఇది
category 5 technology TV so good to have
వర్గం 5 సాంకేతిక TV కలిగి మంచి
you here with us this week nice to see
మీరు చూడటానికి ఇక్కడ nice ఈ వారం మాకు
you Erica yes it's good to see been a
మీరు ఎరికా అవును అది ఒక మంచి చూడటానికి ఉంది
while how school then now you finish
పాఠశాల ఇప్పుడు మీరు పూర్తి ఎలా
school this was the story she finished
పాఠశాల ఈ ఆమె పూర్తి కథ
school and then started back up again so
పాఠశాలకు వెళ్లి ఆపై మళ్ళీ అప్ తిరిగి ప్రారంభించారు
as a glutton for punishment how's it
ఎలా శిక్ష కోసం ఒక తిండిపోతు వంటి ఇది
been um good i had a month off which was
మంచిది నేను ఇది ఒక నెల ఆఫ్ వచ్చింది
nice not so bad most university students
చాలా విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థులందరికీ చాలా బాగుంది
get four months off I had a month but
నాకు నాలుగు నెలలు వచ్చేది, నాకు ఒక నెల ఉంది
that's okay you work I got done all the
అది సరిగ్గా పని చేస్తోంది నేను పూర్తి చేసిన పని
extra learning all that good know
అదనపు నేర్చుకోవడం అన్ని మంచి తెలుసు
summers everyone's partying I'm learning
వేసవికాల ప్రతి ఒక్కరి పార్టింగ్ నేను నేర్చుకుంటాను
oh speaking of partying I'm now 19 I
పార్టీ పార్టీ గురించి మాట్లాడుతున్నాను నేను ఇప్పుడు 19 సంవత్సరాలు
don't know how she made that connection
ఆమె ఆ కనెక్షన్ ఎలా చేశారో తెలియదు
i was gonna say i really like clowns
నేను నిజంగా విదూషకులను ఇష్టం చెప్పాను
well 19 hey congratulations on that
బాగా 19 హే అభినందనలు
front yes um i have been it's been
ముందు అవును నేను ఉనికిలో ఉన్నాను
really great honestly it's nice if we're
నిజంగా గొప్పగా నిజాయితీగా ఉంటే అది బాగుంది
in canada by them yeah in canada 19 is
కెనడాలో కెనడాలో 19 మంది ఉన్నారు
legal drinking age 18 you can go to
చట్టబద్ధమైన మద్యపాన వయస్సు 18 మీరు వెళ్ళవచ్చు
montreal quebec meet ya look forward to
మాంట్రియల్ క్వీబెక్ y ya ఎదురుచూడండి
your 19th birthday then well it was good
మీ 19 వ జన్మదినం మంచిది
and nothing against quebec and montreal
మరియు క్వీబెక్ మరియు మాంట్రియల్ వ్యతిరేకంగా ఏమీ
yeah
అవును
you know you're 18 they give you a year
మీకు 18 సంవత్సరాల వారు ఉన్నారని మీకు తెలుసు
start very good okay hey check out our
చాలా మంచి సరే హేయ్ మా తనిఖీ చేయండి
mobile website m dot cat5 not TV all you
మొబైల్ వెబ్సైట్ m డాట్ cat5 టీవీ అన్ని కాదు
have to do scan that code or visit that
ఆ కోడ్ స్కాన్ లేదా ఆ సందర్శించండి లేదు
website with your mobile device you'll
మీరు మీ మొబైల్ పరికరంతో వెబ్సైట్ చేస్తాము
be able to watch live you'll be able to
మీరు చెయ్యగలరు ప్రత్యక్ష చూడటానికి చెయ్యగలరు
tune in to the audio of the broadcast
ప్రసారం యొక్క ఆడియోకు ట్యూన్ చేయండి
and and actually watch past episodes
మరియు వాస్తవానికి గత ఎపిసోడ్లను చూడండి
right there at em cat5 TV as well
కుడి అక్కడ em cat5 TV వద్ద
speaking of kind of being able to get
పొందడానికి చేసే రకం మాట్లాడుతూ
around I want to take a look at our map
మా మ్యాప్లో నేను పరిశీలించాలనుకుంటున్నాను
sorry you were just about to say
క్షమించండి మీరు చెప్పేది మాత్రమే
something I and up to but look at this I
ఏదో నేను మరియు వరకు కానీ నేను ఈ చూడండి
think this is so cool folks this is
ఈ ఉంది కాబట్టి చల్లని చేసారో అనుకుంటున్నాను
where you guys and gals are watching
మీరు అబ్బాయిలు మరియు gals చూస్తున్న పేరు
from tonight Wow and a lot of these
టునైట్ వావ్ మరియు వీటిలో చాలా నుండి
places you know I don't even necessarily
మీకు తెలిసిన ప్రదేశాలు నేను తప్పనిసరిగా కూడా చేయలేను
recognize I saw Luxembourg there's
నేను లక్సెంబోర్గ్ ఉన్నట్లు గుర్తించాను
Moscow well and surrounding cities and
మాస్కో బాగా మరియు పరిసర నగరాలు మరియు
and watching oh yeah New York so thank
మరియు ఓహ్ న్యూయార్క్ కాబట్టి ధన్యవాదాలు చూడటం
you to everyone who's watching from all
మీరు అందరి నుండి చూస్తున్న ప్రతి ఒక్కరికీ
around the world tonight and throughout
ప్రపంచవ్యాప్తంగా టునైట్ చుట్టూ మరియు అంతటా
the week on demand as well category five
వారం డిమాండ్ అలాగే వర్గం ఐదు
dot TV it's always just wonderful to
డాట్ TV ఇది ఎల్లప్పుడూ అద్భుతమైన వార్తలు
have you here please pop us an email
మీరు ఇక్కడ ఒక ఇమెయిల్ను దయచేసి పాపప్ చేయండి
live at category 5 TV if you like to say
మీరు చెప్పాలనుకుంటే వర్గం 5 TV లో నివసిస్తారు
hi and if you'd like to see where
ఎక్కువ మరియు ఇక్కడ చూడండి మీరు కావాలనుకుంటే
everybody's watching from go to map dot
అందరూ డాట్ మ్యాప్ డాట్ నుండి చూడటం
cat five dot TV and category five is a
పిల్లి ఐదు డాట్ TV మరియు వర్గం ఐదు a
member of the tech podcast if it's tech
ఇది టెక్ ఉంటే పోడ్కాస్ట్ యొక్క సభ్యుడు
it's here and is an international
అది ఇక్కడ ఉంది మరియు అంతర్జాతీయంగా ఉంది
association of internet broadcasters all
అన్ని ఇంటర్నెట్ ప్రసార సంస్థల సంఘం
right well we've got your viewer
సరిగ్గా మీ వీక్షకుడిని పొందారు
questions in tonight and we are
రాత్రి ప్రశ్నలు మరియు మేము
definitely going to tackle those I've
ఖచ్చితంగా నేను ఆ పరిష్కరించడానికి వెళుతున్న
got a lot that you know I want to I want
నేను మీకు కావాలనుకుంటున్నారని మీకు తెలుసు
to look at tonight before we get into
మేము రావడానికి ముందు టునైట్ చూడండి
the show I just want to let you know if
ప్రదర్శన నేను మీకు తెలియజేయాలనుకుంటున్నాను
you don't know it already this is for
మీరు తెలియదు ఇది ఇప్పటికే ఈ కోసం
you Star Trek fans out there all yet
మీరు అక్కడ స్టార్ ట్రెక్ అభిమానులు అక్కడ అన్ని
Trekkies and trekkers there is a new
ట్రెక్కీలు మరియు ట్రెక్కర్లు కొత్తవి
pilot going forth using IndieGoGo to
పైలట్ ఇండీGoGo ను ఉపయోగించి ముందుకు వెళుతుంది
fund the project and what's so exciting
ప్రాజెక్టు నిధులను మరియు చాలా ఉత్తేజాన్నిస్తుంది
about this is that it has a lot of
దీని గురించి చాలా ఉంది
people that we actually know and love
మేము నిజంగా తెలిసిన మరియు ఇష్టపడే ప్రజలు
tim russ for example is the director of
ఉదాహరణకు టైమ్ రుస్ దర్శకుడు
the pilot so tim russ of course being
పైలట్ కాబట్టి కోర్సు యొక్క టై రస్ ఉండటం
Tuvok from Star Trek Voyager we've got
స్టార్ ట్రెక్ వాయేజర్ నుండి మేము పొందాము
people like the the actor who played
నటించిన నటుడు వంటి వ్యక్తులు
Harry Kim
హ్యారీ కిమ్
and all that go to cat five dot TV /
మరియు పిల్లి ఐదు డాట్ టివి /
Star Trek it's going to take you to the
స్టార్ ట్రెక్ దానికి మీరు తీసుకుని వెళుతున్న
IndieGoGo profile for this and the
ఈ కోసం IndieGoGo ప్రొఫైల్ మరియు
reason that I want to direct you to this
నేను మిమ్మల్ని ఈ దర్శకత్వం చేయాలని కోరుతున్నాను
notice that there are only three days
కేవలం మూడు రోజులు ఉన్నట్లు గమనించండి
left to this and you see that there is
ఈ ఎడమ మరియు మీరు అక్కడ చూడండి
just a wealth of information about this
ఈ గురించి సమాచారాన్ని కేవలం సంపదను
upcoming series there's tim russ garrett
రాబోయే ధారావాహిక టీమ్ రస్స్ గారెట్ ఉంది
wang who played Harry Kim Robert Picardo
వాంగ్ హ్యారీ కిమ్ రాబర్ట్ పికార్డో పాత్ర పోషించారు
who played the doctor the holographic
ఎవరు డాక్టర్ హాలోగ్రాఫిక్ ఆడాడు
doctor he's playing doctor Zimmerman and
వైద్యుడు అతను డాక్టర్ జిమ్మెర్మాన్ మరియు ప్లే చేస్తున్నాడు
a bunch of other familiar faces Richard
ఇతర తెలిసిన ముఖాలు రిచర్డ్ ఒక సమూహం
heard who played Tom Paris's dad he's
అతను టామ్ పారిస్ తండ్రి నటించిన విన్న
playing Admiral Paris again and so it's
మళ్ళీ అడ్మిరల్ ప్యారిస్ ప్లే మరియు కనుక ఇది
it's legit like this is the real thing
ఇది నిజమైన విషయం
when it comes to you know we all dream
అది మీకు వచ్చినప్పుడు మేము అన్ని కలలను తెలుసు
of a new Star Trek series and so what
ఒక కొత్త స్టార్ ట్రెక్ సిరీస్ మరియు అందువలన ఏమి
they're actually doing is they're
వారు చేస్తున్న వారు ఉన్నారు
they're doing a pilot they're going to
వారు చేయబోతున్నామని ఒక పైలట్ చేస్తున్న
pitch it to the studio and they're going
అది స్టూడియోకి పిచ్ చేసి వారు వెళుతున్నారు
to hope for the best so this is your
ఇది మీ ఉత్తమమైనదని ఆశిస్తున్నాము
chance to help fund that they're going
వారు వెళ్తున్నారని నిధులకు సహాయం చేసే అవకాశం
to be going forward anyway because they
వారు ఎందుకంటే ఏమైనప్పటికీ ముందుకు వెళుతున్న వుంటుంది
met their minimum goal but as they raise
వారి కనీస లక్ష్యాన్ని కలుసుకున్నారు కానీ అవి పెంచడం
more and more funds they're going to be
వారు మరింత నిధులుగా ఉంటారు
throwing things out like being able to
సామర్థ్యం వంటి విషయాలు బయటకు విసిరి
do better make up being able to do
చేయగలగటం మంచిది
better SATs being able to do more with
మంచి SAT లు మరింత చేయగలవు
what money they've been able to raise so
వారు పెంచడానికి చేయగలిగారు చేసిన ఏమి డబ్బు
and you know you can donate to that and
మరియు మీరు ఆ దానం తెలుసు మరియు
you'll be able to pick up a free copy
మీరు ఒక ఉచిత కాపీని తీయగలుగుతారు
and HD of the video once it's out so
మరియు వీడియో యొక్క HD అది ముగిసిన తర్వాత
yeah cat five dot TV / Star Trek for
yeah పిల్లి ఐదు డాట్ TV / స్టార్ ట్రెక్ కోసం
that welcome to our registered viewers I
మా రిజిస్టర్డ్ వీక్షకులకు నేను స్వాగతం
don't know if you want to tackle the
మీరు పరిష్కరించడానికి కావాలా తెలియదు
list of people who are joining us who
ఎవరు మాకు చేరిన వ్యక్తుల జాబితా
are new on our website this week
ఈ వారం మా వెబ్సైట్లో కొత్తవి
category five dot TV uh we got root
వర్గం ఐదు డాట్ TV UH మేము రూట్ వచ్చింది
lenox I like that hey I'm uh Carl WC
lenox నేను హే నేను uh కార్ల్ WC ఉన్నాను
Gary eight five seven three nine hello
గ్యారీ ఎనిమిది ఏడు మూడు తొమ్మిది హలో
we got the big one we got droid one Mike
మేము droid ఒక మైక్ వచ్చింది పెద్ద ఒకటి వచ్చింది
69 de and pear tree peridot tree nice to
69 డి మరియు పియర్ చెట్టు peridot చెట్టు nice
have you all joining us if you'd like to
మీరు ఇష్టపడితే మీరు అందరూ చేరినట్లు
become a registered viewer on our
మా మీద నమోదైన వీక్షకుడిగా మారండి
website allegory live be the place to go
వెబ్సైట్ అన్యార్థ రచనగా ప్రత్యక్ష సందర్శించాల్సిన ప్రదేశంగా ఉంటుంది
you can register right there thank you
అక్కడ మీరు అక్కడే నమోదు చేసుకోవచ్చు
also to our viewers who have sent in
పంపిన మా వీక్షకులకు కూడా
donations this week you know that we got
ఈ వారం మీకు లభించిన విరాళాలు మీకు తెలుసు
hit by lightning here at the studio last
చివరి స్టూడియో వద్ద మెరుపు ద్వారా హిట్
Monday just just I mean it was over the
సోమవారం కేవలం నేను అది పైగా అర్థం
tree line but it was
చెట్టు లైన్ కానీ అది
you know it was obvious that we got hit
మీరు హిట్ అయిందని స్పష్టంగా తెలుసా
and at fried a couple of ups's and our
మరియు అప్స్ యొక్క మరియు మా జంట వేయించిన వద్ద
cable modem cable modem was a rental so
కేబుల్ మోడెమ్ కేబుల్ మోడెమ్ కాబట్టి అద్దె ఉంది
they replaced at no problem the UPS is
వారు UPS ఏ సమస్య వద్ద స్థానంలో
we had to replace with ones that we had
మేము ఉందని వాటితో భర్తీ వచ్చింది
in stock but we had to put new batteries
స్టాక్ లో కానీ మేము కొత్త బ్యాటరీలు ఉంచాలి
in it so we've done that all in all
అందువల్ల మేము అన్నింటినీ పూర్తి చేశాము
after tax and everything came to 155
పన్ను తర్వాత మరియు ప్రతిదీ 155 కు వచ్చింది
bucks so that was awesome and I
బక్స్ కాబట్టి అద్భుతం మరియు నేను
appreciate your support in being able to
మీ మద్దతు అభినందిస్తున్నాము
do that and now we're raising funds as
అలా మరియు ఇప్పుడు మేము నిధులను పెంచడం చేస్తున్నాం
you know we're back to raising funds for
మీరు నిధులను సమకూర్చడానికి తిరిగి వచ్చామని మీకు తెలుసు
the new garage studio really exciting
కొత్త గారేజ్ స్టూడియో నిజంగా ఉత్సాహంగా ఉంది
things on the horizon such as chroma key
క్రోమా కీ వంటి హోరిజోన్లో ఉన్న విషయాలు
which is green screening so that you'll
ఇది ఆకుపచ్చ స్క్రీనింగ్ కాబట్టి మీరు చేస్తాము
be able to see us in new environments
కొత్త వాతావరణాలలో మాకు చూడగలరు
and you know even though we have a small
మరియు మీరు మేము ఒక చిన్న లేనప్పటికీ తెలుసు
space to work with will have a virtual
పని చేయడానికి స్పేస్ ఒక వాస్తవిక ఉంటుంది
environment that we can interact with so
మేము అలా సంకర్షణ చెందగల పర్యావరణం
we're very very excited about what's to
మేము ఏమి గురించి చాలా ఉత్సాహంగా ఉన్నాము
come and your donations are largely
వచ్చి మీ విరాళాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి
what's helping us to be able to do that
మాకు అది చేయగలగడానికి సహాయం చేస్తుంది
you can go to cat five dot TV /c to
మీరు పిల్లికి అయిదు డాట్ టివి / సి కు వెళ్ళవచ్చు
support us in that and also if you'd
ఆ మాకు మద్దతు మరియు మీరు అనుకుంటే
like to have me sign in to your computer
నేను మీ కంప్యూటర్కు సైన్ ఇన్ చేయాలనుకుంటున్నాను
with teamviewer i can actually remote
teamviewer తో నేను నిజానికి రిమోట్ చేయవచ్చు
into your computer tonight if you like
మీ కంప్యూటర్ టునైట్ లోకి మీరు కోరుకుంటే
and teamviewer allows us to take control
మరియు బృందం విక్రేత మాకు నియంత్రణను అనుమతిస్తుంది
and actually help you with some of the
మరియు నిజానికి కొన్ని మీకు సహాయం
issues that you may be experiencing with
మీరు ఎదుర్కొంటున్న సమస్యలు
your linux or windows computer so if
మీ linux లేదా Windows కంప్యూటర్ ఉంటే
that's you all you have to do is private
మీరు చేయాల్సిందే అన్ని ప్రైవేటు
message me in the chat room its category
చాట్ గదిలో దాని వర్గానికి నన్ను సందేశం పంపండి
5 on freenode or feel free to also send
5 freenode లో లేదా కూడా పంపడానికి సంకోచించకండి
in your questions by telephone it's 25
టెలిఫోన్ ద్వారా మీ ప్రశ్నలలో ఇది 25
45 cat5 TV you can give us a quick call
45 cat5 TV మీరు మాకు శీఘ్ర కాల్ ఇవ్వవచ్చు
so we were looking at this really cool
కాబట్టి మేము ఈ నిజంగా చల్లని చూడటం జరిగింది
device from rikomagic the MK 602 last
Rkomagic నుండి MK 602 పరికరం
week and this device is a full 1080p
వారం మరియు ఈ పరికరం పూర్తి 1080p ఉంది
video kind of converter for your dumb TV
మీ మూగ TV కోసం కన్వర్టర్ వీడియో రకం
as I would call it and it turned out
నేను దానిని పిలుస్తాను మరియు అది మారినది
into it turns it into a smart TV so not
అది ఒక స్మార్ట్ TV గా మారుతుంది కాబట్టి
only that but it's also got a built-in
అది మాత్రమే అంతర్నిర్మితంగా ఉంది
webcam for skype video conferencing so
స్కైప్ వీడియో కాన్ఫరెన్సింగ్ కోసం వెబ్క్యామ్
you can actually chat with people live
మీరు నిజంగా ప్రత్యక్షంగా వ్యక్తులతో చాట్ చెయ్యవచ్చు
through the internet through skype video
స్కైప్ వీడియో ద్వారా ఇంటర్నెట్ ద్వారా
and it's got all those kinds of things
మరియు అది అన్ని రకాల విషయాలను సంపాదించింది
we looked at that last week if you're
మీరు గత వారంలో చూశాము
interested in that episode number 311 is
ఆ ఎపిసోడ్ సంఖ్య 311 లో ఆసక్తి ఉంది
the episode to check out but our
ఎపిసోడ్ తనిఖీ కానీ మా
response to that device and the review
ఆ పరికరానికి ప్రతిస్పందన మరియు సమీక్ష
of that device has been just
ఆ పరికరం కేవలం ఉంది
astronomical this week we've got so many
ఈ వారం ఖగోళ శాస్త్రం మనకు చాలా వచ్చింది
emails so many comments and we really
ఇమెయిల్స్ చాలా వ్యాఖ్యలు మరియు మేము నిజంగా
appreciate you interacting with us and
మీరు మాతో పరస్పరం వ్యవహరిస్తాం
the questions you know just keep flowing
మీకు తెలిసిన ప్రశ్నలు కేవలం ప్రవహించేవి
and I'm here to answer your questions
మరియు నేను మీ ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పడానికి ఇక్కడ ఉన్నాను
to be very appropriate to do it you know
మీకు తెలిసిన దాన్ని చేయడానికి చాలా సముచితమైనది
the following week so that you know
తరువాత వారం మీకు తెలుసు
those questions can be answered so first
ఆ ప్రశ్నలు మొదట జవాబు ఇవ్వవచ్చు
and foremost device costs about $95
మరియు మొట్టమొదటి పరికర వ్యయం $ 95
regular price you can get it online
సాధారణ ధర మీరు ఆన్లైన్లో పొందవచ్చు
sometimes you can find it cheaper but
కొన్నిసార్లు మీరు దానిని తక్కువ ధరలో పొందవచ్చు
that's the base price is about 95 bucks
ఆ బేస్ ధర 95 బక్స్ ఉంది
very inexpensive it does not come with a
చాలా చవకగా ఇది ఒక తో రాదు
controller I'm not necessarily reading
నియంత్రిక నేను తప్పనిసరిగా చదవడం లేదు
all of your questions but I'm going to
మీ అన్ని ప్రశ్నలు కానీ నేను వెళుతున్నాను
answer as many of the questions that I
నేను అనేక ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పాను
can it doesn't include a controller
అది నియంత్రికను కలిగి ఉండదు
however it works with your wiimote you
అయితే ఇది మీ వైమోట్తో పనిచేస్తుంది
can actually use a wii remote in order
వాస్తవానికి క్రమంలో ఒక Wii రిమోట్ని ఉపయోగించవచ్చు
to control it but if you don't have a
అది నియంత్రించడానికి కానీ మీరు ఒక లేకపోతే ఎలా
wii you can also use just a plug in
wii మీరు కూడా ఒక ప్లగ్ ఉపయోగించవచ్చు
mouse and keyboard you can use a
మౌస్ మరియు కీబోర్డ్ మీరు ఉపయోగించవచ్చు
wireless mouse and keyboard is kind of
వైర్లెస్ మౌస్ మరియు కీబోర్డ్ రకం
ideal you can purchase something like
ఆదర్శ మీరు ఏదో కొనుగోలు చేయవచ్చు
the device which i showed you last week
నేను గత వారం మీరు చూపించిన పరికరం
which is the this is the MK 7022 i
ఇది MK 7022 i
believe yes MK 7022 from rikomagic which
అవును MK 7022 అనే రీకోమాగిక్ నుండి ఇది నమ్ముతారు
is the full universal remote with the
తో పూర్తి సార్వత్రిక రిమోట్ ఉంది
qwerty keyboard on the back and it's an
క్వార్ట్టీ కీబోర్డు వెనుకవైపు మరియు ఇది ఒక
air mouse it's got a skype speaker and
గాలి మౌస్ ఒక స్కైప్ స్పీకర్ వచ్చింది మరియు
microphone so that when you're sitting
మైక్రోఫోన్ తద్వారా మీరు కూర్చుని ఉన్నప్పుడు
on the couch you can just chat like this
మంచం మీద మీరు ఈ వంటి చాట్ చేయవచ్చు
and see them up on the screen this is
మరియు తెరపై వాటిని చూడుము
the ideal controller from rikomagic the
ఆదర్శ నియంత్రిక నుండి rikomagic
MK 7022 but that one you know it costs I
MK 7022 కానీ అది మీకు తెలుస్తుంది అది నేను ఖర్చవుతుంది
think it's around eighty dollars or so
ఇది ఎనభై డాలర్లు లేదా అంతకంటే ఎక్కువే అని నేను భావిస్తున్నాను
it's not you know a game not a hugely
మీరు చాలా ఆట కాదు ఒక ఆట కాదు
expensive thing considering it's
ఇది పరిగణనలోకి ఖరీదైన విషయం
Bluetooth and it will work with any
Bluetooth మరియు అది ఏ పని చేస్తుంది
device this will even work with your
పరికరం ఈ కూడా పనిచేస్తుంది మీ
computer if you wanted to use it to
మీరు దానిని ఉపయోగించడానికి కోరుకుంటే కంప్యూటర్
control a computer so it's pretty
అందంగా ఉన్న కంప్యూటర్ను నియంత్రించండి
awesome but you don't have to go there
అద్భుతమైన కానీ మీరు అక్కడ వెళ్ళడానికి లేదు
web just a simple mouse keyboard will
వెబ్ కేవలం ఒక సాధారణ మౌస్ కీబోర్డ్ రెడీ
get you there and the Wemo so next
మీరు అక్కడ మరియు Wemo కాబట్టి తదుపరి పొందండి
questions okay it's dual core we tried
ప్రశ్నలు సరే అది ద్వంద్వ కోర్ మేము ప్రయత్నించారు
to establish that last week dual core
గత వారం ద్వంద కోర్ ఏర్పాటు
processor with 8 gigabytes of RAM or
8 గిగాబైట్ల RAM లేదా ప్రాసెసర్
flash included it's Android 4.1 it has
ఫ్లాష్ ఇది Android ఉంది 4.1 అది ఉంది
bluetooth it has Wi-Fi it has ethernet
బ్లూటూత్కు వై-ఫై కలిగి ఉంది, అది ఎథెర్నెట్ కలిగి ఉంది
it has hdmi output as well as audio
ఇది HDMI అవుట్పుట్ అలాగే ఆడియో కలిగి ఉంది
video output so that you can plug it
వీడియో అవుట్పుట్ తద్వారా మీరు దాన్ని పెట్టవచ్చు
into an old TV and make your old CRT TV
ఒక పాత TV లోకి మరియు మీ పాత CRT TV ను తయారు చేయండి
a smart TV which is astounding and it
ఒక అద్భుతమైన TV ఇది నమ్మశక్యంకాని మరియు ఇది
does have full 1080p output that's what
ఏమి పూర్తి 1080p అవుట్పుట్ కలిగి ఉంది
they claim
వారు వాదించారు
but that brings us to our first question
కానీ అది మా మొదటి ప్రశ్నకు మనకు తెస్తుంది
I don't know if you'd like to read this
మీరు దీన్ని చదవాలనుకుంటే నాకు తెలియదు
Erica but pear tree writes us yeah I was
ఎరికా కానీ పియర్ చెట్టు మాకు నేను వ్రాసాను
just looking at this to me just watched
కేవలం నాకు చూస్తున్నది కేవలం చూసింది
you your review on the new MK 602 device
మీరు కొత్త MK 602 పరికరంలో మీ సమీక్ష
and to be honest I don't know much about
నిజాయితీగా ఉండాలంటే నాకు చాలా తెలియదు
however showing mode lines doesn't prove
అయితే మోడ్ పంక్తులను చూపించడం లేదు
anything have you actually tried
మీరు ఏదైనా ప్రయత్నించారు
switching to 1920 and at 1080 did it
1920 కు మారే మరియు 1080 వద్ద అది చేసింది
work so well let's here's the I sense I
బాగా పని చేద్దాం ఇక్కడ నేను గ్రహించాను
sense a challenge I love the tone of
నేను టోన్ను ప్రేమిస్తాను
your your message there it's a challenge
మీ సందేశం అక్కడ ఒక సవాలుగా ఉంది
yes showing mode lines doesn't prove
అవును మోడ్ పంక్తులు చూపించలేదు
anything and you're right i mean when i
ఏదైనా నేను నీకు సరిగ్గా ఉన్నాను
was doing the demonstration last week I
గత వారం నేను ప్రదర్శన చేస్తున్నాను
just kind of brought up you know yeah
కేవలం రకమైన మీరు అవును తెలుసు పెరిగాడు
you see that it can do 1920 x 1080 so I
మీరు దీనిని 1920 x 1080 నేను చేయగలరని చూస్తారు
said okay well I'll plug it back in
సరిగ్గా చెప్పాను నేను దాన్ని మళ్ళీ తిరిగి ప్లగ్ చేస్తాను
everything still hooked up so here we go
ఇప్పటికీ ఇక్కడ మేము కట్టిపడేసారు
we're going to fire this thing up and
మేము ఈ విషయం పైకి కాల్పులు చేయబోతున్నాం
will actually take a look at this
నిజానికి ఈ పరిశీలించి ఉంటుంది
tonight for you and we're going to
మీరు మరియు మేము చేయబోతున్నామని టునైట్
switch the resolution now when you plug
మీరు ప్లగిన్ చేసినప్పుడు ఇప్పుడు స్పష్టతని మార్చుకోండి
in a device like this to your TV
మీ టీవీకి ఈ పరికరంలో ఇటువంటి పరికరం
typically what do you see you see a
సాధారణంగా మీరు ఏమి చూస్తారు?
little little box over the top left-hand
ఎగువ ఎడమ వైపు ఉన్న చిన్న చిన్న పెట్టె
side you know 1280 by 720 progressive
మీరు 720 ప్రగతి ద్వారా 1280 కి తెలుసు
scan 1920 x 1080 and that's how you can
స్కాన్ 1920 x 1080 మరియు మీరు ఎలా చేయవచ్చు
tell that's a real easy way now we don't
ఇప్పుడు మేము చేయని నిజమైన సులభమైన మార్గం చెప్పండి
have a TV that i can plug it into and
నేను దానిని ప్రదర్శించగలిగే ఒక టీవీని కలిగి ఉంటుంది
show you that will do that what we do
మేము ఏమి చేస్తారనేది మీకు చూపుతుంది
have is Wirecast tell a stream Wirecast
Wirecast ఒక స్ట్రీమ్ Wirecast చెప్పండి ఉంది
and on a ver media capture card we we've
మరియు మేము ఒక మీడియా మీడియా క్యాప్చర్ కార్డులో ఉన్నాము
got HDMI output going directly into that
HDMI ఉత్పత్తి ఆ నేరుగా వెళుతున్న వచ్చింది
rikomagic mk802 into the a ver media
rikomagic mk802 ఒక మీడియా లోకి
capture card so we can still emulate
క్యాప్చర్ కార్డు కాబట్టి మనము ఇంకా అనుకరించవచ్చు
that exact effect by changing the
ఆ మార్చడం ద్వారా ఖచ్చితమైన ప్రభావం
resolution so as that boots up here we
స్పష్టత కాబట్టి ఆ బూట్లు అప్ ఇక్కడ మేము
go okay so all that I need to do I'm
కాబట్టి అన్ని ఓకే నేను రెడీ చెయ్యాల్సిన వెళ్ళి
going to demonstrate this for we're
మేము దీనిని ప్రదర్శించడానికి వెళ్తాము
going to go up into the applications
అప్లికేషన్లు లోకి వెళ్ళడానికి వెళ్తున్నారు
here go into settings and we want to
ఇక్కడ సెట్టింగులు లోకి వెళ్ళి మేము కావలసిన
change the screen resolutions so another
స్క్రీన్ తీర్మానాలు మరో విధంగా మార్చండి
display it's under screen and you'll see
ఇది స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడుతుంది మరియు మీరు చూస్తారు
the hdmi mode so what I'm going to show
HDMI మోడ్ నేను చూపించడానికి వెళుతున్న కాబట్టి ఏమి
you here we're actually capturing this
ఇక్కడ మీరు నిజంగా దీన్ని సంగ్రహిస్తున్నారు
to telestream Wirecast at 1280 by 720
720 ద్వారా 1280 లో వైర్కాస్ట్కు టెలి-స్ట్రీట్కు
what we're broadcasting in right now so
మనం ప్రస్తుతం ప్రసారం చేస్తున్నాం
what we want to do is we want to bump
మనం చేయాలనుకుంటున్నది మేము బంప్ చేయాలనుకుంటున్నాము
that up to 1920 x 1080 so we're gonna go
ఆ వరకు 1920 x 1080 మేము వెళ్ళిపోతున్నాము
hdmi mode and let's try at 50 and you'll
HD మోడ్ మరియు 50 వద్ద ప్రయత్నించండి మరియు మీరు చేస్తాము
see that I'm now I've lost the screen
ఇప్పుడు నేను స్క్రీన్ ను కోల్పోతున్నాను
because I'm capturing at 12 1280 by 720
ఎందుకంటే నేను 720 12 1280 వద్ద సంగ్రాహకం చేస్తున్నాను
so if i increase that now to the full
కాబట్టి నేను ఇప్పుడు పూర్తిగా పెరిగినట్లయితే
resolution that I that it's supposedly
స్పష్టత నేను అని అది అని
giving me 1920 x 1080 you see the
నాకు ఇవ్వడం 1920 x 1080 మీరు చూడండి
captures back and it's working perfectly
తిరిగి సంగ్రహిస్తుంది మరియు ఇది సంపూర్ణ పని
at that resolution so we are actually
ఆ తీర్మానం కాబట్టి మేము వాస్తవానికి
getting through 1080p will go up to 60
1080p ద్వారా పొందడం 60 కి చేరుకుంటుంది
and there we go still have control
అక్కడ మనం ఇంకా నియంత్రణ కలిగి ఉన్నాము
everything's working great and that's at
ప్రతిదీ గొప్ప పని మరియు వద్ద ఉంది
full 1920 x 1080 that's not squished or
పూర్తి 1920 x 1080 squished లేదా కాదు
anything so if i change the resolution
ఏమైనా నేను స్పష్టతని మార్చుకుంటే
to a resolution other than 1080p you'll
మీరు 1080p కంటే ఇతర తీర్మానానికి చేస్తాము
see that it doesn't bring in the input
ఇది ఇన్పుట్ లో తీసుకు రాదని చూడండి
at all there's 1280 x 720 which i was
అన్ని వద్ద 1280 x 720 నేను ఉంది ఇది
originally using and it worked and there
మొదట ఉపయోగించడం మరియు అది పనిచేసింది మరియు అక్కడ
as you see it's required that it
మీరు చూసినట్లుగా ఇది అవసరం
actually works so 1080 p is for real
వాస్తవానికి 1080 p వాస్తవంగా పనిచేస్తుంది
because the impression that i got from
ఎందుకంటే నేను నుండి వచ్చిన ముద్ర
your email was that we were actually you
మీ ఇమెయిల్ మేము మీరేనని
suspected that it wasn't true well it is
ఇది నిజం కాదు అని అనుమానం
and i hope that we've proved that for
మరియు నేను నిరూపించాను అని ఆశిస్తున్నాను
you tonight so ok next question that we
మీరు టునైట్ కాబట్టి సరే తదుపరి ప్రశ్న
received about that and i hope that with
గురించి అందుకున్న మరియు నేను తో, ఆశిస్తున్నాము
the mic difficulties there that you were
మైక్ మీరు అక్కడ ఆ కష్టాలు
able to make out what I said but I hope
నేను ఏమి చెప్పానో చేయగలదు కానీ నేను ఆశిస్తున్నాను
that the demonstration and so there
ఆ ప్రదర్శన మరియు అక్కడ
there's my distraction there our next
అక్కడ మా పరధ్యానం అక్కడ మా తదుపరి ఉంది
switch comes from at Melendez and they
స్విచ్ మెలెండెజ్ నుండి మరియు వారు నుండి వస్తుంది
say Robbie Ferguson just watched episode
రాబీ ఫెర్గూసన్ కేవలం ఎపిసోడ్ను చూసాడు
number 311 question does the MK 60 to
సంఖ్య 311 ప్రశ్న MK 60 కు చేస్తుంది
support playback of h.264 encoded mp4 s
h.264 ఎన్కోడ్ mp4 s యొక్క ప్లేబ్యాక్ మద్దతు
using oh I'm you is basically saying i'm
ఓహ్ ఉపయోగించి నేను మీరు నేను ప్రధానంగా నేను అంటున్నాను
using raspa BMC for it right now so i'll
ప్రస్తుతం రసపా BMC ను ఉపయోగించి నేను చేస్తాను
demonstrate that first we're just going
మొదట మేము వెళ్తున్నాం
to nip these mic issues in the bud can I
మొగ్గ ఈ మైక్ సమస్యలను నాప్ కు నేను చెయ్యగలను
just get access to your friend here
ఇక్కడ మీ స్నేహితుడికి ప్రాప్తిని పొందండి
there we go and just make sure that's
అక్కడ మేము వెళ్ళి కేవలం అది నిర్ధారించుకోండి
there ok hopefully you let us know chat
అక్కడ ok ఆశాజనక మీరు మాకు చాట్ తెలియజేయండి
room okay if if we have any more issues
గది సరే మేము ఏవైనా సమస్యలు ఉంటే
okay so the question does it support
సరే, ప్రశ్న ఇది మద్దతు ఇస్తుంది
h.264 mp4 s best way probably for me to
h.264 mp4 s ఉత్తమ మార్గం బహుశా నాకు
determine that
ఆ నిర్ణయించండి
to use one of our mp4 files so I'm going
నేను వెళుతున్నాను కాబట్టి మా mp4 ఫైల్లో ఒకదాన్ని ఉపయోగించడం
to bring up our website category 5 TV
మా వెబ్సైట్ వర్గం 5 టీవీ తీసుకురావటానికి
and we'll go to the show RSS feeds and
మరియు మేము ప్రదర్శన RSS ఫీడ్లకు వెళ్తాము మరియు
subscriptions and we'll just grab
చందాలు మరియు మేము కేవలం పట్టుకోడానికి చేస్తాము
there's our h.264 feed click on that and
ఆ మా H.264 ఫీడ్ క్లిక్ ఉంది మరియు
let's save last week's episode which is
యొక్క చివరి వారం యొక్క భాగంలో తప్ప ఇది వీలు
a I know it's an h.264 file so i'll
ఒక నేను h.264 ఫైలు తెలుసు కాబట్టి నేను చేస్తాము
throw that on to my desktop that's going
జరగబోతోంది నా డెస్క్టాప్ మీద త్రో
to take about one minute to download so
కాబట్టి డౌన్లోడ్ చేయడానికి ఒక నిమిషం గురించి తీసుకోవాలని
talk amongst yourselves one full minute
మీలో ఒక నిమిషం మాట్లాడండి
of needing to figure out while we
మేము గుర్తించాల్సిన అవసరం ఉంది
download 13 seconds it jumped look at
డౌన్లోడ్ 13 సెకన్లు ఇది చూడండి పెరిగింది
that sky rocketed no word of a lie nine
ఆ ఆకాశము అబద్ధం తొమ్మిది మాటలు రాలేదు
seconds how that happened very accurate
సెకండ్స్ ఎలా చాలా ఖచ్చితమైన జరిగింది
as far as its assumptions as to how long
ఎంతకాలం దాని అంచనాలు వంటి
it's going to take two one done okay so
ఇది రెండు ఓకే పూర్తి చేయటానికి జరగబోతోంది
now I've got a copy of that file on my
ఇప్పుడు నేను ఆ ఫైల్ యొక్క కాపీని నా మీద పొందారు
desktop there it is okay so best thing
డెస్క్టాప్ అక్కడ ఉత్తమ విషయం కాబట్టి సరే
for us to do is go into terminal and
మనం చేయవలసింది టెర్మినల్ లోకి వెళ్ళిపోతుంది
we're going to go into my desktop and
మేము నా డెస్క్టాప్ లోకి వెళ్ళి చూడాలని మరియు
I'm going to go media info and that file
నేను మీడియా సమాచారం మరియు ఆ ఫైల్ వెళ్ళబోతున్నాను
mediainfo is a great tool for linux that
mediainfo అనేది లైనక్స్ కొరకు గొప్ప సాధనం
tells us all about the Codex and
కోడెక్స్ గురించి మరియు అన్నింటినీ చెబుతుంది
everything about that file just so that
ఆ ఫైల్ గురించి ప్రతిదీ అలానే ఉంటుంది
we can see that this is indeed what
ఈ వాస్తవం ఏమిటి అని మనము చూడవచ్చు
we're looking for it is why UV h.264
మేము UV h.264 ఎందుకు చూస్తున్నాం
file with AAC audio everything looks
AAC ఆడియో అన్నింటితో కనిపిస్తోంది
good mpeg-4 and I actually encoded that
మంచి mpeg-4 మరియు నేను వాస్తవానికి ఎన్కోడెడ్
with I think now that says AVC I hope
నేను ఆశిస్తున్నాను ఇప్పుడు AVC నేను ఆశిస్తాను
that this is the right format I think it
ఇది నేను అనుకుంటున్నాను సరైన ఫార్మాట్ అని
is but let's just let's just determine
కానీ లెట్స్ కేవలం లెట్స్ కేవలం నిర్ణయించడానికి
it by I'm going to transfer it over onto
అది నేను పైకి బదిలీ చేయబోతున్నాను
my SD card here and plug that in and
నా SD కార్డు ఇక్కడ మరియు ప్లగ్ మరియు ఆ
this is really really easy I mean the SD
ఇది SD ను నిజంగా అర్థం చేసుకోవడం చాలా సులభం
card adapter the SD port in the back
కార్డ్ అడాప్టర్ వెనుక SD పోర్ట్
here just plug that right into there and
ఇక్కడ కేవలం కుడి ఆ ప్లగ్ ఇన్ మరియు
it's going to detect that no problem
అది ఏ సమస్యను గుర్తించటానికి జరగబోతోంది
still have an issues or we go nowhere
ఇప్పటికీ ఒక సమస్య ఉంది లేదా మేము ఎక్కడా వెళ్ళనివ్వండి
are a good pasa ok with that in its
దానితో మంచి పేజ్ మంచిది
crystal clear fect you can see my card
మీరు నా కార్డు చూడగలరు
has been detected
కనుగొనబడింది
and I'm just going to go into the video
మరియు నేను కేవలం వీడియో లోకి వెళ్ళి వెళుతున్న
player and we'll see that that there you
క్రీడాకారుడు మరియు మేము ఆ అక్కడ మీరు చూస్తారు
go that file is right there so click on
అందువలన న క్లిక్ ఫైలు అక్కడే ఉంది వెళ్ళి
it welcome to episode number three
ఇది ఎపిసోడ్ సంఖ్య మూడు స్వాగతం
alluringly laboratory five technology TV
ఆకట్టుకునే ప్రయోగశాల ఐదు సాంకేతిక TV
it's Tuesday the third of September 20
సెప్టెంబరు 20 వ తేదీ మూడవది
so there we go i mean that's that's that
అక్కడికి నేను అక్కడికి వెళ్తాను
file from our h.264 feet no issues there
అక్కడ మన h.264 అడుగుల నుండి ఏ విధమైన సమస్య లేదు
coming off of an SD card we can access
మేము SD కార్డును ఆఫ్ చేస్తాము
it through the file browser to on your
ఇది ఫైల్ బ్రౌజర్ ద్వారా మీ మీద
network if you have a central storage
మీరు ఒక కేంద్ర నిల్వ ఉంటే నెట్వర్క్
mechanism like an ass unit or something
ఒక గాడిద యూనిట్ లేదా ఏదో వంటి విధానం
you can use that to actually store your
మీరు దాన్ని నిజంగా నిల్వ చేయడానికి ఉపయోగించవచ్చు
videos download your RSS feeds to that
వీడియోలను మీ RSS ఫీడ్లకు డౌన్లోడ్ చేయండి
like a category 5 and any other podcast
ఒక వర్గం 5 మరియు ఏ ఇతర పోడ్కాస్ట్ వంటివి
podcast that you watch and you'll be
మీరు చూసే పోడ్కాస్ట్ మరియు మీరు ఉంటారు
able to string them directly to the
నేరుగా వాటిని స్ట్రింగ్ చేయగలరు
device through Wi-Fi through ethernet
పరికరం Wi-Fi ద్వారా ఈథర్నెట్ ద్వారా
works pretty good so and i'll keep
కాబట్టి చాలా బాగుంది మరియు నేను ఉంచుతాను
testing and you know if you send in your
టెస్టింగ్ మరియు మీరు మీ లో పంపితే మీకు తెలుస్తుంది
questions I'll keep testing and playing
ప్రశ్నలు నేను పరీక్షించి, ప్లే చేస్తాను
around i'm i'm pretty sure that that
చుట్టూ నేను ఆ అందంగా ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
file format is what you're looking for
ఫైల్ ఫార్మాట్ మీరు వెతుకుతున్నది
but if you have a specific file that you
కానీ మీరు ఒక ప్రత్యేక ఫైలు కలిగి ఉంటే మీరు
want me to test with hey send it over
నాకు హే తో పరీక్షించాలని కోరుకుంటున్నాను
i'll do a media info on it and we can we
నేను దానిపై మీడియా సమాచారం చేస్తాను మరియు మనం చెయ్యవచ్చు
can test it on the rikomagic device for
ఇది రికోమయాజిక్ పరికరంలో పరీక్షించగలదు
you and tell you what what we find it's
మీరు చెప్పేది ఏమిటో మీకు తెలుస్తుంది
as easy as that cool all right well hey
చల్లని అన్ని కుడి బాగా హే వంటి సులభం
if you've got questions for us so i had
మీకు మాకు ప్రశ్నలు ఉంటే, నేను కలిగి ఉన్నాను
join us in the chat room you're erica is
మీరు ఎరికా అని చాట్ గదిలో చేరండి
watching the chat room and we're good to
చాట్ గదిని చూడటం మరియు మేము మంచిగా ఉన్నాము
go what's a see thanks Heather Heather
ఒక చూడండి ధన్యవాదాలు హీథర్ హీథర్ ఏమి వెళ్ళండి
we appreciate you very very much alright
మేము మీరు చాలా చాలా ఆల్రైట్ అభినందిస్తున్నాము
so get your questions into the chat room
కాబట్టి చాట్ గదిలోకి మీ ప్రశ్నలను పొందండి
category 5 on freenode and we've got
వర్గం 5 న freenode మరియు మేము వచ్చింది వచ్చింది
some questions that have come in so like
అలాంటి కొన్ని ప్రశ్నలు వచ్చాయి
to maybe hit a couple of those before we
బహుశా మేము ముందు ఆ జంట యొక్క హిట్
before we move along okay all right good
మనం సరే పాటు సరే ముందుకు వెళ్ళే ముందు
good we got so we got one um from boy
మంచి మనం అందుకున్నాము, మనం బాయ్ నుండి ఒక um వచ్చింది
Roy w Nash hey right so for those with
రాయ్ W నాష్ హే కుడి ఆ తో వారికి
older machines that may have problems
సమస్యలు ఉన్న పాత యంత్రాలు
with flash video and they don't want to
ఫ్లాష్ వీడియో మరియు వారు వద్దు
fall back to an an older version of
ఒక పాత సంస్కరణకు తిరిగి వస్తాయి
flash then try this plugin for firefox
ఫ్లాష్ అప్పుడు ఫైర్ఫాక్స్ కోసం ఈ ప్లగ్ఇన్ ప్రయత్నించండి
it converts flash video to html5 on the
దానిని HTML5 ఫ్లాష్ వీడియో మారుస్తుంది న
fly without
లేకుండా ఫ్లై
noticeable leg any flash plugins must be
గుర్తించదగ్గ కాలు ఏ ఫ్లాష్ ప్లగిన్లు ఉండాలి
disabled first for the replacement plug
భర్తీ ప్లగ్ కోసం మొదటి నిలిపివేయబడింది
in to work that's interesting okay I'm
ఆసక్తికరమైన సరే నేను పని చేస్తాను
clicking the link here from your email
మీ ఇమెయిల్ నుండి ఇక్కడ లింక్ని క్లిక్ చేయండి
right youtube flash to html5 ok so it's
కుడివైపు HTML5 కు సరిగ్గా YouTube ఫ్లాష్
YouTube so to be clear it's not
YouTube కాబట్టి ఇది స్పష్టంగా లేదు
converting now they've said it converts
ఇప్పుడు వారు దానిని మార్పిడి చేసుకున్నారని అన్నారు
youtube flash videos to html5 I doubt it
HTML5 కు YouTube ఫ్లాష్ వీడియోలను నేను అనుమానించాను
converts what what happens though is
అయినప్పటికీ ఏమి జరుగుతుందో మారుస్తుంది
that when I upload a video to YouTube
నేను YouTube కు ఒక వీడియోను అప్లోడ్ చేసినప్పుడు
they automatically transcode everything
అవి స్వయంచాలకంగా ప్రతిదీ ట్రాన్స్కోడ్
so there are html5 or mp4 files
కాబట్టి HTML5 లేదా mp4 ఫైల్లు ఉన్నాయి
available now based on the transcoding
ట్రాన్స్కోడింగ్ ఆధారంగా ఇప్పుడు అందుబాటులో ఉంది
process so maybe what they're doing is
ప్రక్రియ కాబట్టి బహుశా వారు ఏమి చేస్తున్నారో
they're replacing the flash player with
వారు తో ఫ్లాష్ ప్లేయర్ స్థానంలో ఉన్నారు
an html5 player which if you use a
మీరు ఒక ఉపయోగిస్తే ఇది ఒక HTML5 ప్లేయర్
browser that supports html5 that's going
వెళుతున్న HTML5 మద్దతు బ్రౌజర్
to be the default anyways because that's
ఎప్పుడైనా అప్రమేయంగా ఉండాలి
what you know it's it's going to push
అది మీకు నచ్చుతుందని తెలుసు
toward web M that's what Google wants
వెబ్ M వైపు Google కోరుకుంటున్నది ఏమిటి
you to use but that's kind of cool so if
మీరు ఉపయోగించడానికి కానీ అలా చల్లని ఉంటే యొక్క రకమైన
you're using Firefox an older version
మీరు Firefox పాత వెర్షన్ను ఉపయోగిస్తున్నారు
that doesn't support html5 out of the
ఇది HTML5 బయటకు మద్దతు లేదు
box on YouTube then maybe that will just
బహుశా అప్పుడు YouTube లో బాక్స్ కేవలం రెడీ
I would think it would strip the code
నేను కోడ్ను తీసివేస్తాను అని అనుకుంటున్నాను
and change it to a html5 thing so
మరియు ఒక HTML5 విషయం దానిని మార్చడానికి
anyways there you go addons mozilla org
ఏమైనప్పటికీ అక్కడ మీరు addons mozilla org వెళ్ళి
search for YouTube flash to html5 and
HTML5 కు YouTube ఫ్లాష్ కోసం శోధించండి మరియు
we'll post a link in the show notes for
మేము ప్రదర్శన గమనికలలో ఒక లింక్ను పోస్ట్ చేస్తాము
episode number 312 and this is category
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 312 మరియు ఈ వర్గం
5 technology TV thanks for tuning in
ట్యూనింగ్ కోసం 5 సాంకేతిక టివి ధన్యవాదాలు
tonight questions feel free to pick up
టునైట్ ప్రశ్నలు తీయటానికి సంకోచించకండి
the phone to 545 cat5 TV or pop us a
ఫోన్ 545 cat5 TV లేదా మాకు ఒక పాప్
line in the chat room its category 5 on
చాట్ రూమ్ లో దాని వర్గం 5 లో
freenode or just through our website
freenode లేదా కేవలం మా వెబ్సైట్ ద్వారా
well we've got some I think some
బాగా మేము కొన్ని నేను కొన్ని అనుకుంటున్నాను పొందారు
interesting news stories that we did a
మేము చేసిన ఆసక్తికరమైన వార్తా కథనాలు
lot of privacy as well I think that's
చాలా గోప్యత అలాగే నేను భావిస్తున్నాను
kind of the theme the theme it is kind
థీమ్ రకమైన థీమ్ అది రకమైన ఉంది
of going that way I mean if it's not
అది కాకపోయినా అది అర్థం కావడం లేదు
about what's going on in Syria it's
సిరియాలో జరగబోయే దాని గురించి
going to be about the privacy issues and
గోప్యతా సమస్యల గురించి మరియు
the fact that the government in the US
నిజానికి అమెరికా ప్రభుత్వం
has basically found ways around the
ప్రధానంగా చుట్టూ మార్గాలు కనుగొన్నారు
encryption on your cell phones and so
మీ సెల్ ఫోన్లలో ఎన్క్రిప్షన్ మరియు అందువలన
now everybody's talking about the fact
ఇప్పుడు ప్రతి ఒక్కరి నిజానికి గురించి మాట్లాడటం
that oh the NSA is listening to your
ఓహ్ NSA మీ వింటూ ఉంది
phone calls it's all about security and
ఫోన్ భద్రత గురించి ఇది అన్నింటినీ పిలుస్తుంది
national security and personal security
జాతీయ భద్రత మరియు వ్యక్తిగత భద్రత
and now and now i present you the new
మరియు ఇప్పుడు నేను ఇప్పుడు క్రొత్తదాన్ని అందిస్తున్నాను
top stories for the
టాప్ కథలు
5news so british scientists have
5news కాబట్టి బ్రిటిష్ శాస్త్రవేత్తలు కలిగి
developed a computer program they say
వారు చెప్పే కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామ్ను అభివృద్ధి చేశారు
can map the mood of the nation using
ఉపయోగించి దేశం యొక్క మూడ్ మ్యాప్ చేయవచ్చు
Twitter hmm named emotive it works by
Twitter hmm దాని ద్వారా పనిచేసే భావోద్వేగ పేరు పెట్టింది
accessing the emotional content of
భావోద్వేగ విషయాలను యాక్సెస్ చేస్తోంది
postings on the social networking site
సోషల్ నెట్ వర్కింగ్ సైట్ లో పోస్టింగ్స్
the team responsible for developing says
అభివృద్ధి బాధ్యత జట్టు అన్నారు
it can scan up to 22,000 tweets a second
ఇది సెకనుకు 22,000 ట్వీట్లు వరకు స్కాన్ చేయవచ్చు
and rate them for expressions of one of
మరియు వాటిని ఒకటి వ్యక్తీకరణలు రేట్
eight human emotions they claim a motive
ఎనిమిది మానవ భావోద్వేగాలను వారు ఉద్దేశ్యంతో వాదించారు
could help calm civil unrest and
నిశ్శబ్ద పౌర అశాంతికి సహాయం చేయగలదు
identify early threats to public safety
ప్రజా భద్రతకు ముందస్తు బెదిరింపులు గుర్తిస్తాయి
hmm i wonder how accurate that could
అయ్యో నేను ఎలా ఖచ్చితమైన అని ఆశ్చర్యానికి
possibly be because you think like as
మీరు వంటి అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే సాధ్యంగానే
you're telling the story I'm thinking
నేను ఆలోచిస్తున్నాను కథ చెప్పడం
about you know sports games okay so it's
మీ గురించి స్పోర్ట్స్ గేమ్స్ సరే తెలుసు
using Twitter to determine the mood of
యొక్క మూడ్ గుర్తించడానికి ట్విట్టర్ ఉపయోగించి
the nation you know and so they're
మీకు తెలిసిన దేశం మరియు వారు ఉన్నారు
watching for civil unrest and all of a
పౌర అశాంతి మరియు ఒక అన్ని కోసం చూడటం
sudden there's this flood of this sucks
అకస్మాత్తుగా ఈ సక్స్ ఈ వరద ఉంది
you made a bad call you're such an idiot
మీరు అటువంటి ఇడియట్గా ఉన్నారని మీరు చెడ్డ పిలుపునిచ్చారు
and this is going on all of a sudden in
మరియు ఇది అకస్మాత్తుగా జరుగుతుంది
thousands and thousands of people are
వేలాదిమంది ప్రజలు ఉన్నారు
tweeting you know after the football
ఫుట్బాల్ తర్వాత మీకు తెలిసిన ట్వీటింగ్
game or maybe after the referees what's
గేమ్ లేదా ఉండవచ్చు రిఫరీలు ఏమి తర్వాత
twitter gonna do exact contact the
ట్విట్టర్ గొన్న ఖచ్చితంగా కలుద్దాం
referees a million people are mad at you
రిఫరీలు ఒక మిలియన్ ప్రజలు మీరు పిచ్చి ఉంటాయి
right now well they'll just be the
ప్రస్తుతం బాగా వారు కేవలం ఉంటారు
computer program might think that
కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామ్ అనుకోవచ్చు
they're about to erupt into civil unrest
అవి పౌర అశాంతికి గురవుతున్నాయి
well they're gonna riot you know
వారు మీకు తెలిసిన అల్లర్లకు బాగానే ఉంటారు
somewhere now they let them do it on the
ఎక్కడా ఇప్పుడు వారు వాటిని దీన్ని వీలు
internet yeah and then you gotta admit
ఇంటర్నెట్ అవును మరియు మీరు ఒప్పుకుంటే చూడాలి
that there are some that just tweet
కేవలం ట్వీట్ అని కొన్ని ఉన్నాయి
nothing but nonsense yeah so how what
ఏమీ కానీ అర్ధంలేని యే యే కాబట్టి ఎలా
about those people who complain about
గురించి ఫిర్యాదు వారికి గురించి
their life every day oh yes what about
వారి జీవితం ఓహ్ అవును ప్రతి రోజు గురించి
you no you're not hitting your you don't
మీరు కాదు మీ మీరు లేదు కొట్టడం లేదు
do that of course you don't life's good
మీరు జీవితంలో మంచిని చేయరు
yeah well hey that's it kinda it kind of
అవును ఇది హే ఇది బాగా kind of well హే
it's like a whole different spin on the
ఇది మొత్తం వేరొక స్పిన్ వలె ఉంటుంది
big brother-ish thing and and the onion
పెద్ద సోదరుడు- ish విషయం మరియు ఉల్లిపాయ
actually recently touched on this I
నిజానికి ఇటీవల ఈ నేను న తాకిన
don't know if you watch The Onion but I
మీరు ఆనియన్ని కానీ నేను చూస్తే నాకు తెలియదు
recommend that you check some of their
మీరు వాటిలో కొన్నింటిని తనిఖీ చేయాలని సిఫార్సు చేస్తారు
stuff out some of us not G rated by any
మనలో కొందరికి G ద్వారా ఏది అవ్వలేదు
stretch but they recently touched on you
సాగిన కానీ వారు ఇటీవల మీరు తాకిన
know the the the NSA and the this you
NSA మరియు ఈ మీరు తెలుసు
know CIA and FBI all actually own
CIA మరియు FBI అన్ని వాస్తవానికి తెలుసు
Facebook and Twitter after years of
సంవత్సరాల తర్వాత ఫేస్బుక్ మరియు ట్విట్టర్
secretly monitoring the public we were
రహస్యంగా మనం ప్రజలను పర్యవేక్షిస్తున్నాం
astounded so many people would willingly
చాలా మంది ప్రజలు ఇష్టపూర్వకంగా ఆశ్చర్యపోయారు
publicize where they live their
వారు ఎక్కడ నివసిస్తారో ప్రచారం చేయండి
religious and political views an
మతపరమైన మరియు రాజకీయ అభిప్రాయాలు a
alphabetized list of all their friends
వారి స్నేహితుల యొక్క వర్ణమాల జాబితా
personal email addresses phone numbers
వ్యక్తిగత ఇమెయిల్ ఫోన్ నంబర్లు చిరునామా
hundreds of photos of themselves and
వందల ఫోటోలు మరియు
even status updates about what they were
వారు ఏమి గురించి కూడా స్థితి నవీకరణలను
doing moment to moment it is truly a
క్షణం క్షణం క్షణం చేయడం నిజంగా ఒక
dream come true for the CIA much of the
కల చాలా CIA కోసం నిజమైంది
credit belongs to CIA agent Mark
క్రెడిట్ CIA agent మార్క్ చెందినది
Zuckerberg who runs the day-to-day
రోజువారీగా పనిచేస్తున్న జకర్బర్గ్
Facebook operation for the agency and so
ఏజెన్సీ కోసం Facebook ఆపరేషన్ మరియు అందువలన
is this whole spoof on how those are
ఈ మొత్తం స్పూఫ్ ఎలా ఉంది
actually monitoring services and so it's
నిజానికి పర్యవేక్షణ సేవలు మరియు కనుక ఇది
funny that in the news then all of a
ఫన్నీ వార్తలలో అప్పుడు అన్నిటిలో ఒక
sudden yet they're actually able to take
హఠాత్తుగా ఇంకా వారు నిజంగా తీసుకోవాలని చేయగలరు
all that information conglomerate it
అన్ని సమాచారం అది సమ్మేళనం
together and generate some kind of
కలిసి మరియు రకమైన ఉత్పత్తి
information about the nation itself kind
దేశం గురించి కూడా సమాచారం
of interesting to me what's interesting
ఆసక్తికరంగా నాకు ఆసక్తికరమైనది
about this as well is that you know some
దీని గురించి మీరు కొందరికి తెలుసు
kind of computer programming deck tech
కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామింగ్ డెక్ టెక్ రకం
detecting human emotions yeah you know
మీకు తెలిసిన మానవ భావోద్వేగాలను గుర్తించడం
and what could be eight emotions be a
మరియు ఎనిమిది భావోద్వేగాలు ఏ కావచ్చు
like a good happiness have anger fear
మంచి ఆనందం కోపం భయం వంటి
fear that's craziness is that an emotion
craziness అని భయం ఒక భావోద్వేగం ఉంది
crazy it's an emotion it's I'm feeling
వెర్రి ఇది భావన నేను భావోద్వేగం ఉంది
craziness or my rage I feel age thing
craziness లేదా నా rage నేను వయసు విషయం భావిస్తున్నాను
goes under anger I don't know else could
కోపం క్రింద వెళుతుంది నేను వేరే తెలియదు
there be sick sad did we get said yes um
అక్కడ అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్నాం
how could there be anxiousness so the
ఎలా ఆందోళన ఉంటుంది కాబట్టి
computer knows of more emotions than we
కంప్యూటర్ మేము కంటే ఎక్కువ భావోద్వేగాలు తెలుసు
do I mean we've actually started making
మనం వాస్తవానికి మేం ప్రారంభించాము
up emotions so hey that's that's kind of
ఆ భావోద్వేగాలను ఆ హే అనిపిస్తుంది
crazy okay moving along looking at Yahoo
వెర్రి సరే యాహూ చూడటం పాటు కదిలే
they are demanding reprimands no they
వారు ఎటువంటి ఖండించాలని డిమాండ్ చేస్తున్నారు
are actually taking the US National
వాస్తవానికి యుఎస్ నేషనల్ తీసుకుంటున్నారు
Security Agency to the courts they are
న్యాయస్థానాలకు సెక్యూరిటీ ఏజెన్సీ వారు
requesting that they actually be allowed
వారు నిజంగా అనుమతించాలని కోరారు
to disclose when the US government
బహిర్గతం చేసినప్పుడు సంయుక్త ప్రభుత్వం
requests personal user information and
వ్యక్తిగత యూజర్ సమాచారం మరియు
what it's all about the move comes a few
అది ఏమిటంటే ఈ కదలిక గురించి కొంతమంది ఉన్నారు
days after Yahoo published its first
యాహూ తన మొదటి ప్రచురించిన రోజుల తర్వాత
transparency report detailing the
వివరించే పారదర్శకత నివేదిక
overall number of global government
ప్రపంచ ప్రభుత్వ మొత్తం సంఖ్య
requests for data US laws get this they
డేటా కోసం అభ్యర్ధనలు US చట్టాలు వీటిని పొందుతాయి
actually prohibit organizations from
వాస్తవానికి సంస్థలు నిషేధించాయి
providing a breakdown of these figures
ఈ సంఖ్యలు విచ్ఛిన్నం చేయడం
yahoo said withholding such information
yahoo అటువంటి సమాచారం ఆపివేయడం చెప్పారు
from the public breeds mistrust and
పబ్లిక్ జాతులు అపనమ్మకం నుండి మరియు
suspicion about the US government it's
అమెరికా ప్రభుత్వం గురించి ఇది అనుమానం
not all about Google I mean we hear all
గూగుల్ గురించిన అన్నింటికీ మనం చెప్తాము
the time about how you know people are
మీరు ఎలా ఉన్నారో మీకు తెలుసు
outraged that Google picked up some
గూగుల్ కొంతమంది కైవసం చేసుకుంది
information while it was driving by your
సమాచారం మీ ద్వారా డ్రైవింగ్ సమయంలో
house with the street view car and now
వీధి వీక్షణ కారుతో ఇప్పుడు ఇల్లు
we're learning all these things and not
మేము ఈ అన్ని విషయాలను నేర్చుకున్నాము మరియు కాదు
to get into conspiracy theories
కుట్ర సిద్ధాంతాలు పొందడానికి
whatsoever but that they're actually
ఏమైనా వారు నిజానికి ఉన్నారు
silencing yahoo and yahoo wants to say
సైలెన్సింగ్ యహూ మరియు యాహూ చెప్పాలనుకుంటోంది
here's what the government has requested
ఇక్కడ ప్రభుత్వం అడిగినది ఏమిటి
and here's why and as a matter of being
మరియు ఇక్కడ మరియు ఎందుకు అనే విషయం
transparent to their users so it's going
ఇది వారి వినియోగదారులకు పారదర్శకంగా ఉంటుంది
on where you know the government is
మీకు తెలిసిన పేరు మీద ప్రభుత్వం ఉంది
requesting this information private
ఈ సమాచారాన్ని ప్రైవేట్గా అభ్యర్థిస్తుంది
information about users of services like
వంటి సేవల వినియోగదారుల గురించి సమాచారం
yahoo and they're not allowed to
yahoo మరియు వారు అనుమతి లేదు
disclose it mm-hmm-hmm we'll see what
అది మమ్మీ-హుమ్-హుమ్ని మనం బహిర్గతం చేద్దాం
happens there because they are actually
వారు నిజానికి ఎందుకంటే అక్కడ జరుగుతుంది
putting their foot down and saying
వారి పాదాలను పెట్టి, మాట్లాడుతూ
something has to change well that's good
ఏదో బాగా బాగుంది
because Facebook did nothing Facebook is
ఫేస్బుక్ ఏమీ చేయలేదు ఎందుకంటే ఫేస్బుక్ ఉంది
owned by the FBI aren't they and it's
FBI యాజమాన్యం వారు కాదు మరియు అది
like they did nothing and say you know
వారు ఏమీ చేయలేరు మరియు మీకు తెలుసా చెప్పండి
like it's a go so this person's doing
ఇది ఒక వ్యక్తి వంటిది కాబట్టి ఈ వ్యక్తి చేస్తున్నది
all of this but I like to get into their
ఈ అన్ని కానీ నేను వారి లోకి పొందుటకు ఇష్టం
private messages at the same time mm-hmm
అదే సమయంలో mm -hmm వద్ద ప్రైవేట్ సందేశాలు
there was a very private there was an
అక్కడ ఒక చాలా ప్రైవేటు ఉంది
interesting video that was going around
చుట్టూ ఉండే ఆసక్తికరమైన వీడియో
and and became viral there for a little
మరియు కొద్దిగా అక్కడ వైరల్ మారింది
while where they had kind of staged a
వారు అక్కడ ఒక రకమైన ప్రదర్శనలు జరిపారు
ten to look like a medium so like a
ఒక మాదిరిగా మాదిరిగా మాదిరిగా కనిపించే పది
fortune teller kind of person and so
వ్యక్తి యొక్క అదృష్టాన్ని చెప్పే వ్యక్తి మరియు అందువలన
they brought people in and they and the
వారు ప్రజలు మరియు వారు మరియు తెచ్చింది
person would sit down and this fortune
వ్యక్తి కూర్చుని ఈ అదృష్టం కూర్చొని ఉంటాడు
teller would tell all about their
టెల్లర్ వారి గురించి చెబుతాడు
personal life and the people were
వ్యక్తిగత జీవితం మరియు ప్రజలు ఉన్నారు
freaked out there like how do you know
అక్కడ మీకు ఎలా తెలుసు అనిపిస్తుంది
this and it's like all of this very
ఈ మరియు ఇది అన్ని చాలా వంటిది
personal stuff like I mean very personal
నా వ్యక్తిగత వ్యక్తిగత విషయం
is being disclosed by this fortune
ఈ సంపద ద్వారా వెల్లడైంది
teller and so then as the curtain is
టెల్లర్ మరియు కనుక పరదా వంటిది
drawn back they actually draw back a
తిరిగి డ్రా వారు తిరిగి ఒక తిరిగి డ్రా
curtain they you see that there's a
పరదా వారు అక్కడ ఉన్నారని చూస్తారు
group of kind of hacker people that are
హాకర్ ప్రజల రకమైన సమూహం
actually using social media Facebook
నిజానికి సోషల్ మీడియా Facebook ఉపయోగించి
Twitter and all of these kind of profile
ట్విట్టర్ మరియు ఈ రకమైన ప్రొఫైల్
connections and hacking through accounts
కనెక్షన్లు మరియు ఖాతాల ద్వారా హ్యాకింగ్
in order to get information that that
ఆ సమాచారాన్ని పొందడానికి
person had posted online that they
వ్యక్తి ఆన్లైన్లో పోస్ట్ చేశారు
thought was private but meanwhile it's
ఆలోచన ప్రైవేట్ కానీ అదే సమయంలో ఇది
absolutely wide open if you know how to
మీరు ఎలా చేయాలో తెలిస్తే పూర్తిగా ఓపెన్ అవుతుంది
get access to it so a bit of an
అది ఒక బిట్ కాబట్టి యాక్సెస్ చేసుకోండి
eye-opener when you think about all the
మీరు అన్ని గురించి ఆలోచించినప్పుడు కంటి-ఓపెనర్
private information that you're posting
మీరు పోస్ట్ చేస్తున్న ప్రైవేట్ సమాచారం
on Facebook I see some people put
ఫేస్బుక్లో నేను కొందరు చాలు
address
చిరునామా
that's scary like numbers are even
సంఖ్యలు వంటి భయానకంగా ఉంది
pictures from your cell phone I mean
మీ సెల్ ఫోన్ నుండి చిత్రాలు నా ఉద్దేశ్యం
come on your cell phone has geolocation
మీ సెల్ ఫోన్లో జియోలొకేషన్ ఉంది
so if you take a picture of your kid in
కాబట్టి మీరు మీ పిల్లవాడి బొమ్మను తీసుకుంటే
the park across the street and you post
వీధి అంతటా పార్క్ మరియు మీరు పోస్ట్
it on Facebook all of a sudden people
ఇది ఫేస్బుక్లో అకస్మాత్తుగా ఉన్న ప్రజలందరికీ
who know how get the address of that
ఎవరు ఆ చిరునామాను ఎలా పొందాలో తెలుసు
park that's scary stuff and it's real
స్కేరీ stuff అని పార్క్ మరియు ఇది నిజం
that's legit stuff there enough scary
అది తగినంతగా భయానకంగా ఉంది
stuff do you have any good news no it's
మీకు ఏ మంచి వార్త లేదు
more scary stuff what is going on
మరింత భయానకంగా stuff జరుగుతోంది
tonight well we'll see well a company
టునైట్ బాగా మేము బాగా కంపెనీ చూస్తారు
whose home cameras were hacked causing
దీని ఇంటి కెమెరాలు దీనివల్ల హ్యాక్ చేయబడ్డాయి
privacy uh in privacy complications for
గోప్యతా సమస్యల కోసం గోప్యత ఉద్రిక్తత
hundreds of people have been a bomb
వందలాది మంది ప్రజలు బాంబుగా ఉన్నారు
abominus by the US Federal Trade
సంయుక్త ఫెడరల్ ట్రేడ్ అబ్రమోనస్
Commission the FTC scolded manufacturer
కమీషన్ FTC తయారీదారు నిర్లక్ష్యం
at trendnet for the weakness that meant
అర్థం బలహీనత కోసం ధోరణిలో
supposedly private video feeds were in
దయ్యం ప్రైవేట్ వీడియో ఫీడ్లలో ఉన్నాయి
fact viewable by anyone online the
వాస్తవానికి ఆన్లైన్లో ఎవరైనా చూడవచ్చు
company is now barred from referring to
సంస్థ ఇప్పుడు సూచిస్తూ నుండి నిషేధించబడింది
their cameras as a secure in marketing
మార్కెటింగ్లో వారి కెమెరాలు సురక్షితంగా ఉంటాయి
material the move is the first such
విషయం తరలింపు మొదటి ఉంది
crackdown by the FTC unconnected home
FTC అనుసంధానిత హోమ్ ద్వారా అణిచివేత
devices trendnet issued a software patch
పరికరాల ధోరణి సాఫ్ట్వేర్ పాచ్ను జారీ చేసింది
to combat the problem but it was not an
సమస్యను ఎదుర్కోవడానికి కానీ ఇది ఒక కాదు
automatic upgrade the FTC said the
ఆటోమేటిక్ అప్గ్రేడ్ FTC చెప్పారు
company must now make more effort to
సంస్థ ఇప్పుడు మరింత కృషి చేయాలి
contract existing customers and in
ఇప్పటికే ఉన్న వినియోగదారులతో ఒప్పందం చేసుకోండి
instances when the crucial update has
కీలకమైన నవీకరణ ఉంది సందర్భాలు
been released that's kind of scary I
భయానకంగా నేను రకమైన విడుదల
think about all those secure devices
అన్ని సురక్షితమైన పరికరాలను గురించి ఆలోచించండి
from trendnet letter market it is like
ధోరణినిచ్చే లేఖ మార్కెట్ నుండి ఇది లాగా ఉంటుంది
baby monitors and things so you've got a
బేబీ మానిటర్లు మరియు విషయాలు మీరు పొందారు కాబట్టి
video baby monitor well then all of a
వీడియో బిడ్డ మానిటర్ బాగా అప్పుడు అన్ని ఒక
sudden hackers came out and said oh yeah
హఠాత్తుగా హ్యాకర్లు వచ్చి, ఓహ్ అన్నాడు
you can access the feed from that and
మీరు ఆ నుండి ఫీడ్ను ఆక్సెస్ చెయ్యవచ్చు
they started distributing these feeds
వారు ఈ ఫీడ్లను పంపిణీ చేయడం ప్రారంభించారు
and it's like that's scary stuff so
మరియు ఆ విధంగా స్కేరీ stuff వంటిది
hardwired is the way to go I guess
కఠినమైనది నేను అంచనా వేయడానికి వెళ్ళే మార్గం
that's the the moral of the story for
ఆ కథ యొక్క నైతికమైనది
tonight and in a story that is also kind
టునైట్ మరియు కూడా ఒక రకమైన కథ
of
ఆఫ్
a little bit satin away more like
కొంచెం దూరంగా సాటిన్ దూరంగా
because you just want to smack this guy
ఎందుకంటే మీరు ఈ గై స్మాక్ చేయాలనుకుంటున్నారు
a little bit but with a happy ending
కొద్దిగా కానీ సుఖాంతంతో
glad to hear the kid is ok a father
పిల్లవాడికి మంచిది వినడానికి సంతోషంగా ఉంది
whose SUV was stolen with his
దీని SUV అతనితో దొంగిలించబడింది
five-year-old son inside used the Find
లోపల ఐదు సంవత్సరాల కుమారుడు కనుగొను ఉపయోగించారు
My iPhone feature to help police locate
పోలీసు గుర్తించడం సహాయం నా ఐఫోన్ ఫీచర్
the stolen vehicle and rescue the boy
దొంగిలించబడిన వాహనం మరియు బాలుడిని కాపాడటం
the incident occurred in Houston Texas
ఈ సంఘటన హౌస్టన్ టెక్సాస్లో జరిగింది
where the father left his son in the car
తండ్రి తన కుమారుని కారులో వదిలి వెళ్ళాడు
while running into the store someone
స్టోర్ ఎవరైనా నడుస్తున్న సమయంలో
took off with the vehicle they probably
వారు బహుశా వాహనం తో బయలుదేరాడు
didn't know that the kid was in the back
పిల్లవాడిని వెనుకకు ఉందని తెలియదు
and after the father discovered that the
మరియు తండ్రి కనుగొన్న తర్వాత
car and his son was missing he actually
కారు మరియు అతని కొడుకు నిజానికి అతను లేదు
tapped into the Find My iPhone app
కనుగొను నా ఐఫోన్ అనువర్తనం లోకి
because his iphone was left in the
తన ఐఫోన్ లో వదిలి ఎందుకంటే
vehicle fortunately he actually had his
వాహనం అదృష్టవశాత్తూ అతను నిజంగా తనకు
iPad on him and so he was able to do it
అతనికి ఐప్యాడ్ మరియు అందువలన అతను అది చేయగలిగింది
fairly quickly and and was able to do
చాలా త్వరగా మరియు చేయగలిగింది
that police then relied on the
పోలీసు అప్పుడు ఆధారపడింది
information to track the SUV and
SUV ట్రాక్ మరియు సమాచారం
arrested the carjacker and recovered the
carjacker అరెస్టు మరియు పునరుద్ధరణకు
boy without any kind of incidents the
సంఘటనలు ఏ విధమైన లేకుండా బాయ్
father was definitely thinking on his
తండ్రి ఖచ్చితంగా తన మీద ఆలోచిస్తున్నాడు
feet I think to tap into that technology
అడుగుల నేను ఆ సాంకేతిక లోకి ట్యాప్ అనుకుంటున్నాను
but I think also you just want to smack
కానీ నేను కూడా మీరు కేవలం స్మాక్ అనుకుంటున్నారా అనుకుంటున్నాను
him and say what do you think and don't
అతనికి మరియు మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు మరియు లేదు చెప్పటానికి
leave your kid in the car but cool the
కారులో మీ కిడ్ వదిలి కానీ చల్లని
technology has been able to do something
టెక్నాలజీ ఏదో చేయగలిగారు
there's like some damn that's good quick
మంచి బావుంది అని కొన్ని తిట్టు వంటి ఉంది
like that find my car appt good idea you
ఆ వంటి నా కారు appt మంచి ఆలోచన మీరు కనుగొనేందుకు
just need a GPS in your car yeah like on
కేవలం మీ కారులో ఒక GPS అవసరం
Star OnStar where's my car my boys in it
స్టార్ ఆన్స్టార్ ఇక్కడ నా కారు నా అబ్బాయి
we could do another movie of dude
మేము డ్యూడ్ యొక్క మరొక చిత్రం చేయగలము
where's my car but smart of the guy to
పేరు నా కారు కానీ గై యొక్క స్మార్ట్
think do you know in that moment where I
ఆ క్షణం నేను ఎక్కడ ఉన్నాను?
would be freaking out I mean if that was
అది ఉంటే నేను అర్థం అవుట్ freaking ఉంటుంది
me I'd be I I don't know how I'd react I
నేను II నేను స్పందించాను ఇష్టం ఎలా తెలియదు
mean you'd be just absolutely frightened
మీరు ఖచ్చితంగా భయపడతారని అర్థం
for your son but you know forget about
మీ కొడుకు కోసం కానీ మీరు గురించి మర్చిపోతే తెలుసు
the car but then to realize that well oh
కారు కానీ అప్పుడు బాగా ఓహ్ గ్రహించడం
I've got my phone in the car here's an
ఇక్కడ కారులో నా ఫోన్ వచ్చింది
idea I'm gonna pull out my iPad why
ఆలోచన నేను నా ఐప్యాడ్ ఎందుకు బయటకు లాగండి చేస్తున్నాను
maybe it was an ipad mini I can't
బహుశా అది కాదు ఐప్యాడ్ మినీ నేను కాదు
imagine that the guy left his iphone
వ్యక్తి తన ఐఫోన్ను విడిచిపెట్టినట్లు ఊహించండి
sitting on the passenger seat but then
ప్రయాణీకుల సీటు మీద కూర్చుని కానీ
took his ipad into the store i mean that
నేను అర్థం ఆ స్టోర్ లోకి తన ఐప్యాడ్ పట్టింది
doesn't make any sense to me but hey
నాకు ఏ భావన లేదు కానీ హే
that's good hey check out the full
మంచి హే పూర్తి తనిఖీ
stories on our website news room
మా వెబ్సైట్ వార్తల గదిలో కథలు
category five dot TV and when you're
వర్గం ఐదు డాట్ TV మరియు మీరు ఉన్నప్పుడు
there you'll get you'll have the links
అక్కడ మీరు లింకులను కలిగి ఉంటారు
to the full stories videos and
పూర్తి కథల వీడియోలకు మరియు
everything
ప్రతిదీ
it is there thanks to Roy w Nash for
ఇది కోసం రాయ్ W నాష్ ధన్యవాదాలు ఉంది
submitting some stories this week and
ఈ వారం కొన్ని కథలు సమర్పించడం మరియు
unless you have a new story that you
మీరు ఒక కొత్త కథ ఉంటే తప్ప మీరు ఆ
think is worthy of an on-air mention
ఒక గాలి ప్రసారం గురించి యోచన ఉంది
email newsroom at category 5 TV and for
వర్గం 5 టీవీ మరియు కోసం ఇమెయిల్ న్యూస్ రూమ్
the category 5 newsroom I'm Erica lon
వర్గం 5 న్యూస్ రూమ్ నేను ఎరికా లాన్ ఉన్నాను
and I'm Robbie and also on the last
మరియు నేను రాబీని మరియు ఆఖరికి కూడా ఉన్నాను
story dot saying that in Europe there
కథ డాట్ అని ఐరోపాలో అక్కడ
are plans to put a gps gsm in every car
ప్రతి కారులో ఒక gps జిఎస్ఎమ్ని ఉంచే ప్రణాళికలు ఉన్నాయి
so the car can dial in case of accidents
అందువల్ల కారు ప్రమాదాలలో విషయంలో డయల్ చేయగలదు
but this allows everybody to track a car
కానీ ఇది ప్రతిఒక్కరి కారును ట్రాక్ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది
as well yeah I guess so I but that's
అలాగే అవును నేను అంచనా వేస్తున్నాను కాని అది
that's kind of cool i guess but egg cars
నేను ఊహించిన చల్లటి చల్లని కానీ గుడ్డు కార్లు
are becoming more and more computers
మరింత కంప్యూటర్లు అవుతున్నాయి
anyways right so it makes sense that
ఏమైనప్పటికీ కుడి కాబట్టి అది అర్ధమే
they would have gps is built in like GPS
వారు GPS వంటి GPS నిర్మించారు ఉంటుంది
chips because hopefully they're gonna
చిప్స్ ఎందుకంటే ఆశాజనక వారు గొన్న చేస్తున్నారు
become driverless right right so you
కుడివైపున డ్రైవర్స్ అవ్వండి
need to have that kind of directional
ఆ రకమైన దిశాత్మకతను కలిగి ఉండాలి
stuff so but you wouldn't be able to
stuff కాబట్టి మీరు చేయలేరు
steal a driverless car no I wouldn't
ఒక చోదక కారుని నేను దొంగిలించను
think hackers like meat packers
మాంసం ప్యాకర్ల వంటి హ్యాకర్లు అనుకుంటున్నాను
definitely could hecker stairs are worst
ఖచ్చితంగా మడమల మెట్లు చెత్తగా ఉంటాయి
have a chip go into your car and you
ఒక చిప్ మీ కారులోకి వెళ్ళిపోతుంది
know make it their car now I guess
నా కారు ఇప్పుడు నేను ఊహిస్తున్నాను
hackers have it the future in their
హ్యాకర్లు ఇది భవిష్యత్తులో కలిగి ఉంటాయి
hands of cars there's your quote for the
కార్ల చేతులకు మీ కోట్ ఉంది
you guys I guess hackers have you know
మీరు హేకర్స్ మీకు తెలుసా అని నేను అనుకుంటున్నాను
the future in their hands Erica lalonde
ఎరిక్ లాలోండే వారి చేతిలో భవిష్యత్తు
make sure you tag it here we go alone
ఇక్కడ మేము ఒంటరిగా వెళ్తాము
hey this is category 5 technology TV
హే ఈ రకం 5 టెక్నాలజీ TV
thanks for joining us tonight it's
ఇది మాకు టునైట్ చేరినందుకు ధన్యవాదాలు
triple w category 5 TV my name is Robbie
ట్రిపుల్ W వర్గం 5 TV నా పేరు రాబీ
Ferguson and I'm here to answer your
ఫెర్గూసన్ మరియు నేను మీ సమాధానం ఇవ్వడానికి ఇక్కడ ఉన్నాను
questions if you have any so send them
మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే వాటిని పంపించండి
in get us in the chat room category 5 on
లో చాట్ రూమ్ వర్గం లో మాకు పొందండి 5
freenode or papas an email live at
freenode లేదా papas ఒక ఇమెయిల్ నివసిస్తున్నారు
category five dot TV so I know we've got
వర్గం ఐదు డాట్ TV కాబట్టి మేము పొందారు తెలుసు
more questions there so you can get
అక్కడ ఎక్కువ ప్రశ్నలు మీరు పొందవచ్చు
those in queue I want to say greetings
క్యూలో ఉన్నవారు నేను శుభాకాంక్షలు చెప్పాలనుకుంటున్నాను
to everybody who's watching us on
మాకు చూస్తున్న ప్రతి ఒక్కరికీ
YouTube tonight make sure you comment
YouTube టునైట్ మీరు వ్యాఖ్యానించారని నిర్ధారించుకోండి
below and subscribe to our videos also
క్రింద మరియు మా వీడియోలకు కూడా సభ్యత్వం పొందండి
you know do all that stuff like this
మీకు తెలిసిన ఈ అంశాలన్నీ మీకు తెలుసు
video if you care to and and certainly
వీడియో మీరు ఖచ్చితంగా మరియు శ్రద్ధ ఉంటే
we love getting your comments and we
మేము మీ వ్యాఖ్యలు మరియు మేము పొందడానికి ప్రేమ
love having your subscriptions as well
మీ సభ్యత్వాలను కూడా కలిగి ఉండండి
our YouTube followership is growing we
మా YouTube అనుచరులు మేము పెరుగుతున్నాము
weren't on YouTube when we first started
మేము మొదటిసారి ప్రారంభించినప్పుడు YouTube లో లేవు
the show so you know over the past
గతంలో మీకు తెలిసిన ప్రదర్శన
little while while we've really started
మేము నిజంగా ప్రారంభించిన సమయంలో కొంత సమయం ఉంది
trying to read that to vamp that up so
అది ఆ వ్యాసాన్ని చదివేందుకు ప్రయత్నిస్తుంది
we appreciate having you here also blip
మీరు ఇక్కడ కూడా మిణుగురుగా ఉన్నాం
TV viewing through there nice to have
అక్కడ TV ద్వారా చూడటానికి మంచిది
you joining us Miro internet TV super
మీరు మిరో ఇంటర్నెట్ టీవీ సూపర్ లో చేరారు
great to have you here first-run TV nice
గొప్పది ఇక్కడ మీరు మొదటి పరుగుల టీవీ బాగుంది
to see ya and everybody watching on
య మరియు ప్రతి ఒక్కరిని చూడటం చూడండి
their Roku device and wherever you're
వారి Roku పరికరం మరియు మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు
watching from as well just nice to have
అలాగే కేవలం nice నుండి చూడటం
you here right we got a question from
ఇక్కడ మీరు మాకు ఒక ప్రశ్న వచ్చింది
mike 69 de they might in the chat room
మైక్ 69 డి వారు చాట్ గదిలో ఉండవచ్చు
so here's a question regarding bash
ఇక్కడ బాష్ గురించి ఒక ప్రశ్న ఉంది
strips um so how can I design a script
నేను స్క్రిప్ట్ ను ఎలా రూపొందించగలను
that automatically answers uses the root
స్వయంచాలకంగా సమాధానాలు రూట్ ఉపయోగిస్తుంది
password when starting for example my
పాస్వర్డ్ నా ఉదాహరణకు ప్రారంభమైనప్పుడు
SQL and other services maybe it's not
SQL మరియు ఇతర సేవలు బహుశా కాదు
the best idea to use the root account
రూట్ ఖాతాను ఉపయోగించడానికి ఉత్తమ ఆలోచన
right now I have two scripts I accessed
ప్రస్తుతం నేను రెండు స్క్రిప్ట్లను యాక్సెస్ చేసాను
by two lens from the times allons allons
సమయాల నుండి రెండు లెన్స్ చేత అందరికి
life cycle yeah lines from the desktop
జీవితం చక్రం డెస్క్టాప్ నుండి అవును పంక్తులు
start and stop some services all right
కొన్ని సేవలను ప్రారంభించి, ఆపివేయండి
works but I have to enter the password
పనిచేస్తుంది కానీ నేను పాస్వర్డ్ను నమోదు చేయాలి
manually and I want to avoid this okay
మానవీయంగా మరియు నేను ఈ సరే నివారించడానికి కావలసిన
so bash scripting here on Linux creating
కాబట్టి Linux లిస్టింగ్ లో ఇక్కడ స్క్రిప్ట్ స్క్రిప్టింగ్
a script to do something not sure what
ఒక స్క్రిప్టు ఏమి ఖచ్చితంగా తెలియదు
you what it is that you're trying to do
మీరు ఏమి చేస్తున్నారో మీరు ప్రయత్నిస్తున్నారు
here Mike first and foremost when you're
ఇక్కడ మీరు మైక్ మొదటి మరియు అన్నిటికంటే
running a script of course the user well
కోర్సు యొక్క వినియోగదారుని స్క్రిప్ట్ను బాగా నడపడం
I kind of gotta back up because what are
నేను ఎందుకంటే రకమైన తిరిగి చూడాలి
you doing that you need to initiate
మీరు ప్రారంభించడానికి అవసరమైన చేస్తున్నారు
mysql threw a bash script because if
mysql ఒక బాష్ స్క్రిప్ట్ విసిరారు ఎందుకంటే
it's installed in a nanette d it's going
అది జరగబోతోంది ఒక నానెట్ లో ఇన్స్టాల్ చేయబడింది
to automatically part me the daemon is
స్వయంచాలకంగా నాకు డెమోన్ ఉంది
going to be running and it's
నడుస్తున్నట్లు మరియు అది
automatically there if you're trying to
మీరు ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు స్వయంచాలకంగా అక్కడ
use like a PHP script is that can you
ఒక PHP స్క్రిప్ట్ వంటి ఉపయోగం మీరు చెయ్యవచ్చు
kind of explain a little bit what you're
రకం మీరు కొద్దిగా ఏమి వివరిస్తాయి
trying to do so should you be using a
అలా చేయటానికి ప్రయత్నిస్తూ మీరు ఒక ఉపయోగించాలి
script that automatically pseudos and
స్క్రిప్ట్ స్వయంచాలకంగా నకిలీలు మరియు
creates a super user environment and
ఒక సూపర్ యూజర్ పర్యావరణాన్ని సృష్టిస్తుంది
then does stuff
అప్పుడు stuff చేస్తుంది
not instead your approach should be to
బదులుగా మీ విధానం ఉండాలి
create the script agnostic of who the
ఎవరు స్క్రిప్ట్ అజ్ఞేయవాది సృష్టించు
user is but then run the script as the
యూజర్ కానీ స్క్రిప్ట్ అమలు
super user so that means if you are for
సూపర్ యూజర్ కాబట్టి మీరు కోసం ఉంటే అర్థం
example wanting it to run automatically
ఉదాహరణకు ఇది స్వయంచాలకంగా అమలు చేయాలని కోరుతోంది
do it through a cron job and run that
ఒక క్రాన్ ఉద్యోగం ద్వారా దీన్ని మరియు అమలు
cron job as the superuser the root user
క్రాన్ జాబ్ సూపర్ యూజర్ గా రూట్ యూజర్
you could also have it running through
మీరు దానిని నడుపుకోవచ్చు
like our CSD and have it so that it's
మా CSD వంటిది మరియు అది అలా ఉంటుంది
running as a user as the root user on
వినియోగదారుని రూట్ యూజర్గా నడుపుతున్నారు
boot beyond that you don't want to have
మీరు కోరుకోలేని దాటిని బూట్ చేయండి
a script that automatically elevates
స్వయంచాలకంగా ఎలివేట్ చేసే లిపి
applications during the execution
అమలు సమయంలో దరఖాస్తులు
process to root because then you're
అప్పుడు మీరు రూట్ చేసే ప్రక్రియ
opening up yourself to severe
మిమ్మల్ని మీరు తీవ్రంగా తెరుచుకోవడం
exploitability if you will if somebody
ఎవరైనా ఉంటే మీరు దోపిడీ చేస్తారా
were to get a hold of that script and
ఆ స్క్రిప్ట్ యొక్క పట్టును పొందడం మరియు ఉన్నాయి
then it totally depends on what you're
అది పూర్తిగా మీరు ఏమి ఆధారపడి ఉంటుంది
doing I mean if you're doing things over
మీరు పనులు చేస్తున్నట్లయితే నేను అర్థం చేస్తున్నాను
ssh you can create you can create keys
ssh మీరు సృష్టించవచ్చు కీలు సృష్టించవచ్చు
for your for your computer so that you
కాబట్టి మీరు మీ కంప్యూటర్ కోసం మీ కోసం
don't have to authenticate using a
ఒక ఉపయోగించి ప్రమాణీకరించడానికి లేదు
password that's always helpful if you're
మీరు ఉన్నట్లయితే ఎల్లప్పుడూ ఉపయోగకరంగా ఉండే పాస్వర్డ్
using like SM BFS or something like that
SM BFS లాంటి వాడు లేదా అలాంటిదే
but not clear about what you're trying
కానీ మీరు ప్రయత్నిస్తున్న దాని గురించి స్పష్టమైనది కాదు
to do so i'll just say probably best to
అలా చేయాలంటే నేను బహుశా అత్యుత్తమంగా చెప్తాను
elevate the script that contains all the
అన్ని కలిగి స్క్రిప్ట్ పైకెత్తు
commands not try to elevate the commands
కమాండ్లు ఆదేశాలను ఎత్తివేసేందుకు ప్రయత్నించవు
in the script so i hope that helps oh we
స్క్రిప్ట్ లో నేను ఓహ్ సహాయపడుతుంది ఆశిస్తున్నాము
didn't see any more questions there all
అక్కడ అన్ని ప్రశ్నలను చూడలేదు
right but if i go to our email the
కుడి కానీ నేను మా ఇమెయిల్ వెళ్ళండి ఉంటే
questions we have one from Demi Ellis
మాకు డెమి ఎల్లిస్ నుండి ప్రశ్నలు ఉన్నాయి
easier I'm sorry if I butchered your
సులభంగా నేను క్షేమంగా ఉన్నాను
last name but hey Robbie my church plans
చివరి పేరు కానీ హే రోబీ నా చర్చి ప్రణాళికలు
to make live video streaming of its
దీని యొక్క ప్రత్యక్ష వీడియో స్ట్రీమింగ్ని చేయడానికి
service every Sunday this is kinda new
ప్రతి ఆదివారం సేవ ఎంతో కొత్తది
for us I would like to have some
మాకు కొన్ని నేను కోరుకుంటున్నారో
knowledge about what should I prepare
నేను ఏమి సిద్ధం చేయాలి గురించి జ్ఞానం
for the hardware and software how fast
హార్డ్వేర్ మరియు సాఫ్ట్వేర్ కోసం ఎంత వేగంగా
the internet should be four for the info
ఇంటర్నెట్ సమాచారం కోసం నాలుగు ఉండాలి
my church and it's you it's kind of
నా చర్చి మరియు మీరు ఇది రకమైన వార్తలు
using panasonic MX 70 okay is it
పానాసోనిక్ MX 70 సరే వాడేది
possible to connect them to the hardware
వాటిని హార్డ్వేర్కు కనెక్ట్ చేయడం సాధ్యమవుతుంది
or should I
లేదా నేను ఉండాలి
should I have changed it with HD video
నేను HD వీడియోతో మార్చాను
mixer and in case I in case i have a
మిక్సర్ మరియు సందర్భంలో నేను ఒక కలిగి ఉంటే
website and is it possible to stream
వెబ్సైట్ మరియు ప్రసారం సాధ్యమే
through it and or should i use a
దాని ద్వారా మరియు లేదా నేను ఒక ఉపయోగించాలి
particular sites to broadcast it so
ప్రత్యేక సైట్లు ప్రసారం చేయడానికి
basically it sounds to me as though
ప్రధానంగా ఇది నాకు అయితే ధ్వనులు
you're just looking for general advice
మీరు సాధారణ సలహా కోసం చూస్తున్నారు
as to how to do it and the one thing
అది ఎలా చేయాలో మరియు ఒక విషయం
that i am looking up here is that mixer
నేను ఇక్కడ చూస్తున్నాను ఆ మిక్సర్ ఉంది
that the erica has mentioned here so
ఎరికా ఇక్కడ పేర్కొన్నది
this looks like the one this looks like
ఇది ఇలా కనిపిస్తుంది
the back i'm just looking at what kind
తిరిగి నేను ఏ రకమైన చూడటం చేస్తున్నాను
of connectors you have you've got audio
కనెక్టర్లు మీరు ఆడియో పొందారు
out so this guy has got it looks like
అవుట్ కాబట్టి ఈ వ్యక్తి అది కనిపిస్తోంది వచ్చింది ఉంది
BNC outputs right so as long as you're
మీరు ఉన్నంతవరకు BNC సరిగ్గా అవుట్పుట్ చేస్తుంది
oh you've got is your STI out yeah there
ఓహ్ మీరు వచ్చింది మీ అక్కడ STI ఉంది
you go you've got an SDI output so what
మీరు SDI అవుట్ పుట్ ను పొందారు
you would want is something like a deck
మీరు ఒక డెక్ వంటిది కావాలి
link card in your computer to be able to
మీ కంప్యూటర్లో లింక్ కార్డు చేయగలదు
capture from this device and it's going
ఈ పరికరం నుండి సంగ్రహించండి మరియు ఇది జరుగుతోంది
to be I mean that's still HD right it's
నేను ఇప్పటికీ HD హెడ్ అని అర్థం
still going to look really really good
ఇప్పటికీ నిజంగా మంచి చూడాలని
you don't need to change to hdmi the
మీరు hdmi మార్చడానికి అవసరం లేదు
reason that we actually use hdmi here is
మేము నిజానికి ఇక్కడ HDMI ను ఉపయోగిస్తాము
because we're able to use consumer
ఎందుకంటే మేము వినియోగదారుని ఉపయోగించుకోగలము
peripherals so hdmi is actually just a
పెరిఫెరల్స్ కాబట్టి HDMI నిజానికి ఒక ఉంది
cheaper route to go because you've
మీరు ఎందుకంటే వెళ్ళి తక్కువ మార్గం
already got SDI equipment you could just
ఇప్పటికే మీకు SDI పరికరాలు లభించాయి
go that route so go to cat five dot TV /
ఆ మార్గం వెళ్ళి పిల్లి ఐదు డాట్ టివి /
b h and i'm going to do a quick search
bh మరియు నేను శీఘ్ర శోధన చేయబోతున్నాను
for dec link from black magic designs
నల్ల మేజిక్ డిజైన్ల నుండి డీకీ లింక్ కోసం
let's see if that's the one i think
నేను అనుకుంటున్నాను ఒకటి ఉంటే యొక్క చూద్దాం
that's SDI input yes so there you go two
అది SDI ఇన్పుట్ అవును కాబట్టి మీరు రెండు వెళ్ళండి
hundred eighty bucks for this little pci
ఈ చిన్న pci కోసం వంద ఎనభై BUCKS
express card it's a next one so it
ఎక్స్ప్రెస్ కార్డు అది ఒక తదుపరి ఒకటి కాబట్టి
doesn't take up much room and you can
చాలా గది తీసుకోదు మరియు మీరు చెయ్యగలరు
put a couple of them in if you need to
మీరు అవసరం ఉంటే వాటిని ఒక జంట చాలు
and that's going to get your SD i input
మరియు మీ SD ఇన్పుట్ పొందడానికి జరగబోతోంది
from that mixing console okay so you've
ఆ మిక్సింగ్ కన్సోల్ సరే నుండి మీరు సరే
got that now you've got a capture device
ఇప్పుడు మీకు ఒక సంగ్రహ పరికరం లభించింది
that's going to do the video and then of
ఆ వీడియో మరియు తరువాత చేయబోవడం
course you run the audio into your sound
కోర్సు మీరు మీ ధ్వని లోకి ఆడియో అమలు
card as well and you mix it all together
కార్డు అలాగే మరియు మీరు అన్ని కలిసి అది కలపాలి
with software that's where we look at
సాఫ్ట్ వేర్ తో మేము చూడండి ఇక్కడ
something like wirecast telestream
వైర్కాస్ట్కి టెలీస్ట్రీమ్ అలాంటిదే
Wirecast starts at five hundred bucks so
Wirecast ఐదు వందల బక్స్ కాబట్టి మొదలవుతుంది
very economical for professional video
ప్రొఫెషనల్ వీడియో కోసం చాలా పొదుపుగా
broadcasting software that said in your
మీ చెప్పిన ప్రసార సాఫ్ట్వేర్
instance because you've got this nice
ఉదాహరణకు మీరు ఈ nice పొందారు
SDI mixing console you might be able to
SDI మిక్సింగ్ కన్సోల్ మీరు చెయ్యగలరు
get away with just using inbuilt
కేవలం భాగంగా నిర్మిచబడిన ఉపయోగించి దూరంగా పొందండి
broadcasting tools such as youtube's you
YouTube యొక్క మీరు వంటి ప్రసార సాధనాలు
know ability to broadcast using wire
వైర్ ఉపయోగించి ప్రసారం సామర్థ్యం తెలుసు
cast for youtube but you need to have a
YouTube కోసం తారాగణం కానీ మీరు ఒక కలిగి ఉండాలి
certain amount of followers i think for
నేను అనుకుంటున్నాను అనుచరులు కొంత మొత్తం
that so with regards to so that's
ఆ విధంగా కాబట్టి ఆ సంబంధించి
to create the stream sure look at
ప్రవాహాన్ని రూపొందించడానికి ఖచ్చితంగా చూడండి
Wirecast cat five dot TV / Wirecast see
Wirecast cat ఐదు డాట్ TV / Wirecast చూడండి
if that has features that you want to
ఆ మీకు కావలసిన లక్షణాలు కలిగి ఉంటే
add to your chain where that's
అది మీ గొలుసుకి జోడించు
advantageous okay just to back up a
ప్రయోజనకర ఓకే కేవలం ఒక అప్ బ్యాకప్
little bit i'm talking about how you can
కొద్దిగా నేను ఎలా మీరు గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాను
stream through you streams broadcasting
మీ ప్రసారాన్ని ప్రసారం చేస్తుంది
tools you can stream through you
టూల్స్ మీరు ద్వారా స్ట్రీమ్ చెయ్యవచ్చు
YouTube's broadcasting tools Wirecast is
YouTube ప్రసార సాధనాలు Wirecast
it happens before the stream goes out so
ప్రసారం అలా వెళ్లడానికి ముందు ఇది జరుగుతుంది
as you can imagine understanding audio
మీరు అవగాహన ఆడియో ఊహించవచ్చు
chains and video chains nice thing about
గొలుసులు మరియు వీడియో గొలుసులు గురించి మంచి విషయం
having wire cast in the mix from cat5 TV
cat5 TV నుండి మిక్స్లో వైర్ తారాగణం కలిగి ఉంది
/ Wirecast is that you'd be taking
/ Wirecast మీరు తీసుకోవడం ఇష్టం ఉంది
direct SDI off the board and then with
డైరెక్ట్ SDI బోర్డ్ ఆఫ్ మరియు తరువాత
wire cast you could be recording to disc
వైర్ తారాగణం మీరు డిస్క్ రికార్డింగ్ చేయవచ్చు
at the same time as you're broadcasting
మీరు ప్రసారం చేస్తున్నప్పుడు అదే సమయంలో
out and when you're recording to disc it
అవుట్ మరియు మీరు డిస్క్ రికార్డింగ్ చేసినప్పుడు
can be a different frame size it can be
ఇది వేరే ఫ్రేమ్ పరిమాణంగా ఉంటుంది
a different bit rate it can be different
వేరొక బిట్ రేట్ ఇది భిన్నంగా ఉంటుంది
video and audio qualities then the
వీడియో మరియు ఆడియో లక్షణాలు అప్పుడు
stream that's going out because the
ఎందుకంటే బయటకు వెళ్ళే ప్రవాహం
stream that's going out is going to be
జరగబోయే స్ట్రీమ్ అవ్వబోతోంది
much less quality because it's limited
చాలా తక్కువ నాణ్యత ఎందుకంటే ఇది పరిమితం
to your internet connection as you
మీ ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ కు మీరు
already understand so with wire cast you
వైర్ తారాగణంతో మీకు ఇప్పటికే అర్థం
can set up like a really good solid
ఒక నిజంగా మంచి ఘన వంటి ఏర్పాటు చేయవచ్చు
record to disk it's like a digital
డిస్క్ రికార్డు అది ఒక డిజిటల్ వంటిది
recorder as long as your hard drive is
మీ హార్డు డ్రైవు ఉన్నంత వరకు రికార్డర్
fast enough to handle the throughput
నిర్గమాంశ నిర్వహించడానికి తగినంత వేగం
you'll be able to record the file in
మీరు ఫైల్ను రికార్డ్ చేయగలరు
real time in full HD beautiful stuff so
కాబట్టి పూర్తి HD అందమైన stuff లో నిజ సమయంలో
then you create a secondary channel
అప్పుడు మీరు ద్వితీయ ఛానెల్ని సృష్టించండి
that's going to actually broadcast out
నిజానికి బయటకు ప్రసారం జరగబోతోంది
to youtube or Ustream or justin.tv all
youtube లేదా Ustream లేదా justin.tv కు అన్ని
of the options are included with wire
ఎంపికలు వైర్ తో చేర్చబడ్డాయి
cast and then you can set that down to a
తారాగణం మరియు మీరు దానిని ఒక డౌన్ సెట్ చేయవచ్చు
much less you know smaller screen size
చాలా తక్కువగా చిన్న స్క్రీన్ పరిమాణం మీకు తెలుసు
smaller bitrate and it's going to use a
చిన్న బిట్రేట్ మరియు ఇది ఉపయోగించడానికి ఒక జరగబోతోంది
lot less bandwidth and what internet
చాలా తక్కువ బ్యాండ్విడ్త్ మరియు ఇంటర్నెట్
connection you use is going to be
మీరు ఉపయోగించే కనెక్షన్ అవతరిస్తుంది
entirely reliant on what what kind of
ఏ రకమైనది పూర్తిగా ఆధారపడి ఉంటుంది
broadcast quality you want during the
ప్రసారం నాణ్యత మీకు కావలసిన సమయంలో
live broadcast keep in mind you're going
ప్రత్యక్ష ప్రసారం మీరు చేస్తున్నట్లు గుర్తుంచుకోండి
to be recording to disk as well so after
అలాగే డిస్క్కి రికార్డింగ్ చేయటం
the service you can burn it to DVD you
సేవ మీరు DVD కి బర్న్ చేయవచ్చు
can burn it you can share it with people
మీరు దీన్ని వ్యక్తులతో పంచుకోవచ్చు
on flash drives you can put it up on
ఫ్లాష్ డ్రైవ్లలో మీరు దీనిని ఉంచవచ్చు
your website and stream it directly off
మీ వెబ్సైట్ మరియు నేరుగా ఆఫ్ స్ట్రీమ్
your website you can put it on a YouTube
మీ వెబ్సైట్ YouTube లో ఉంచవచ్చు
channel and you then have access to this
ఛానల్ మరియు మీరు ఈ యాక్సెస్ కలిగి
vast resource of YouTube viewers so you
YouTube వీక్షకుల విస్తారమైన వనరు మీరు
know there's all these different things
ఈ విభిన్నమైన విషయాలు ఉన్నాయి
we're happy very very happy to be able
మనం ఆనందంగా చాలా చాలా చెయ్యలేరు ఆనందంగా ఉన్నాము
to help you make your decisions so you
మీ నిర్ణయాలు మీకు సహాయపడటానికి మీకు సహాయం చేస్తుంది
know keep the questions coming even if
అయినా వచ్చే ప్రశ్నలు ఉంచేందుకు తెలుసు
you want a video conference with us or
మీరు మాతో వీడియో కాన్ఫరెన్స్ కావాలి లేదా
have a phone call pick up the phone give
ఫోను కాల్ ఫోన్లో ఇవ్వండి
me a call during a live show or after
ప్రత్యక్ష ప్రసార కార్యక్రమంలో లేదా తర్వాత కాల్ చేస్తాను
the fact to is fine
వాస్తవం మంచిది
hopefully that'll point you in the right
ఆశాజనక మీరు కుడి లో పాయింటు చేస్తాము
direction so internet connection
తద్వారా ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్
absolutely dsl is your minimum and
ఖచ్చితంగా dsl మీ కనీస మరియు
that's really hurting you video quality
ఇది నిజంగా మీరు వీడియో నాణ్యత దెబ్బతీయటం
on a dsl connection you've got about one
ఒక dsl కనెక్షన్ లో మీరు ఒకటి గురించి వచ్చింది
megabyte one megabit up you're not going
మెగాబైట్ ఒక మెగాబిట్ మీరు వెళ్ళడం లేదు
to be able to push more than half of
సగం కంటే ఎక్కువ పుష్ చేయగలవు
what is available to you because you've
మీరు ఎందుకంటే మీకు అందుబాటులో ఉంది
got other things going on certainly in a
ఒక లో ఖచ్చితంగా జరగబోతోంది ఇతర విషయాలు వచ్చింది
church environment you probably are
చర్చి పర్యావరణం బహుశా మీరు
sharing the internet connection with
ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ను భాగస్వామ్యం చేయడం
multiple users multiple computers so
బహుళ వినియోగదారులు బహుళ కంప్యూటర్లు కాబట్టి
that's not a good situation for
అది మంచి పరిస్థితి కాదు
broadcasting you're going to need to
ప్రసారం మీరు అవసరం చూడాలని
consider if I've got this many computers
నేను ఈ అనేక కంప్యూటర్లను పొందాను
all on this one connection and it's only
అన్ని ఈ ఒక కనెక్షన్ లో మరియు అది మాత్రమే
one Meg up I don't have enough bandwidth
నాకు ఒక బ్యాండ్విడ్త్ లేదు
to do more than 200 kilobits up which is
ఇది కంటే ఎక్కువ 200 kilobits అప్ చేయడానికి
not good you probably want to have a
మంచి మీరు బహుశా ఒక కలిగి అనుకుంటున్నారా
dedicated internet connection cable like
అంకితం ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ కేబుల్
coaxial Internet is going to give you
ఏకాక్షక ఇంటర్నెట్ మీకు ఇవ్వాలనుకుంటోంది
more speed more throughput for upstream
అప్స్ట్రీమ్ కోసం మరింత వేగవంతమైన నిర్గమం
than dsl can provide so cable can give
dsl ఇవ్వగలదు కాబట్టి కేబుల్ ఇస్తుంది
you too Meg 10 meg up here in Canada at
మీరు కూడా ఇక్కడ మెగ్ 10 మెగా కెనడాలో ఇక్కడ ఉన్నారు
least that's a that's about the limit is
కనీసం ఆ పరిమితి గురించి ఉంది
about 10 meg up and then if that will
గురించి 10 మెగా ఆపై ఆ ఉంటే
allow you to broadcast full HD we
మీరు మేము పూర్తి HD ప్రసారం అనుమతిస్తాయి
broadcast at 480p full 480p through
480p పూర్తి 480p ద్వారా ప్రసారం
YouTube and then we record two discs at
YouTube మరియు అప్పుడు మేము రెండు డిస్కులను రికార్డ్ చేస్తాము
720p and after the show we upload the
720p మరియు ప్రదర్శన తర్వాత మేము అప్లోడ్
720p files just to give you an idea of
720p ఫైళ్లు కేవలం మీరు ఒక ఆలోచన ఇవ్వాలని
how that works so that our upload during
ఆ సమయంలో మా అప్లోడ్ సమయంలో ఎలా పనిచేస్తుంది
the live show isn't maxing out our
ప్రత్యక్ష ప్రదర్శన మా మాదిరిగా లేదు
connection but we can later at the
కనెక్షన్ కానీ మేము తరువాత చేయవచ్చు
higher quality file for those who want
కావలసిన వారికి అధిక నాణ్యత ఫైల్
to download it or watch it on demand so
డౌన్లోడ్ చేసుకోవడం లేదా డిమాండ్ను చూడటం వంటివి
thank you very much for the question is
ప్రశ్నకు చాలా ధన్యవాదాలు
thanks that was from David and from
దావీదు నుండి మరియు కృతజ్ఞతలు
Indonesia oh cool that's exactly cool uh
సరిగ్గా చల్లని uh ఇండోనేషియా ఓహ్ చల్లని
we have a question from our chat room
మా చాట్ రూమ్ నుండి మాకు ఒక ప్రశ్న ఉంది
it's SR wenches sure bunches I have a
నేను SR కలిగి wenches ఖచ్చితంగా పుష్పగుచ్ఛాలు ఉంది
cheap 27 inch monitor and I'd like to
చౌక 27 అంగుళాల మానిటర్ మరియు నేను చేయాలనుకుంటున్న
use for a nice picture frame what's a
ఒక nice చిత్రాన్ని ఫ్రేమ్ కోసం ఏమి ఒక ఉపయోగించడానికి
cheap low power way of doing it and
ఇది తక్కువ తక్కువ శక్తి మార్గం మరియు చేయడం
grabbing the photos off the server
సర్వర్ ఆఫ్ ఫోటోలను ఈడ్చడం
preferably rikomagic XMBC on Raspberry
రాస్ప్బెర్రీ పైన ప్రాధాన్యతగల రీకోమ్యాజిక్ XMBC
Pi something else yeah that's kind of
పియి వేరొక రకమైన అవును
what I'm leaning toward is kind of like
నేను వైపు వాలు ఏమి వంటి రకమైన ఉంది
a raspberry pi kind of mod or something
mod లేదా ఏదో ఒక రాస్ప్బెర్రీ pi రకం
like that because it's a monitor the
అలాంటి ఒక మానిటర్ ఎందుకంటే
question becomes does it have hdmi input
ప్రశ్న అది HDMI ఇన్పుట్ కలిగి ఉంటుంది
because HDMI is typically not for
ఎందుకంటే HDMI సాధారణంగా కాదు
computer
కంప్యూటర్
monitors but some of them do have a hdmi
మానిటర్లు కానీ వాటిలో కొన్ని HDMI లు ఉన్నాయి
input so that would be the question so
ఇన్పుట్ తద్వారా ప్రశ్న ఉంటుంది
the rikomagic devices primarily are all
రీకోమ్యాజిక్ పరికరాలు ప్రధానంగా ఉన్నాయి
hdmi output for the HD stuff this one
ఈ విషయం HD HD కోసం HDMI అవుట్పుట్
the MK 602 also has the AV output so if
MK 602 కూడా AV అవుట్పుట్ను కలిగి ఉంటే
you have composite you know the red
మీరు ఎరుపుని మీరు మిశ్రమంగా కలిగి ఉంటారు
white and blue or red white and yellow
తెలుపు మరియు నీలం లేదా ఎరుపు తెలుపు మరియు పసుపు
so that would give you you know access
అందువల్ల మీరు ప్రాప్యత తెలిసినట్లు మీకు ఇస్తారు
on a different TV so that might not be
వేరే TV లో తద్వారా ఉండకపోవచ్చని
the device for you is there a cheap
మీ కోసం పరికరం అక్కడ చౌకగా ఉంది
solution that I think probably just the
పరిష్కారం నేను బహుశా కేవలం అనుకుంటున్నాను
Raspberry Pi running you know just the
రాస్ప్బెర్రీ పై నడుస్తున్న నీకు తెలుసు
multimedia version of that what was the
ఆ మల్టీమీడియా వెర్షన్ ఏమిటి
one that our viewer was using um our
మా వీక్షకుడు మా వాడును ఉపయోగించినట్లు
viewer he says that he's not using
వీక్షకుడు అతను ఉపయోగించడం లేదు అని చెప్పాడు
anything at the moment um but he's not
ఈ సమయంలో ఉమ్మి ఏదైనా కానీ అతను కాదు
too sure what to use from the service
సేవ నుండి ఏమి ఉపయోగించాలో కూడా చాలా ఖచ్చితంగా
route may lend us on Twitter today sent
మార్గం నేడు మాకు ట్విట్టర్ లో మాకు ఇవ్వవచ్చు
us that message and raspa BMC that's
మాకు ఆ సందేశం మరియు raspa BMC అని
what I thought it was I just wanted to
నేను భావించాను నేను కోరుకున్నాను
be sure rasp BMC probably because it's
ఇది ఖచ్చితంగా ఎందుకంటే పీపాలో నుంచి కాలు పెట్టడం BMC బహుశా తప్పకుండా
XBMC on a raspberry pi so that's most
XBMC ఒక కోరిందకాయ పైలో ఎక్కువగా ఉంటుంది
likely the route that I would kind of
అవకాశం మార్గం యొక్క నేను రకమైన చేస్తాను
direct you are a SP BMC dot-com find out
మీరు SP SPC డాట్-కామ్ ను కనుగొంటారు
more information with that because then
ఆ కారణంగా మరింత సమాచారం
you can do it really really cheaply and
మీరు నిజంగా చౌకగా మరియు చేయవచ్చు
while I think you know the the the
నేను మీకు తెలుసా అనుకుంటాను
novelty of having a rikomagic device and
ఒక రీకోమాగజిక్ పరికరం కలిగి మరియు నవీనత
not having to build anything or use any
ఏదైనా నిర్మించడానికి లేదా ఏ ఉపయోగించడానికి అవసరం లేదు
time to get it up and running as
అది పొందడానికి మరియు నడుస్తున్న సమయం
beautiful I think that's probably the
అందమైన నేను బహుశా భావిస్తున్నాను
right you're going to want to go duct
కుడి మీరు వాహిక వెళ్లాలని మీరు చూడాలని
tape it to the back of the monitor do
మానిటర్ వెనుక టేప్ దీన్ని
anything with that huh good luck
ఆ హు గుడ్ లక్ తో ఏదైనా
bedazzle that's awesome yeah with
ఆశ్చర్యకరమైన అవును తో bedazzle
dazzling is still in well if you're me
మిరుమిట్లు బాగానే ఉంది
yeah yeah um we got another question in
yeah yeah మనం మరొక ప్రశ్న వచ్చింది
chat room from swl brazil hey there can
అక్కడ swl బ్రెజిల్ హే నుండి చాట్ రూమ్ చాట్ చేయవచ్చు
you suggest a simple gtk calendar
మీరు ఒక సాధారణ gtk క్యాలెండర్ను సూచిస్తున్నారు
application google and mozilla
అప్లికేషన్ గూగుల్ మరియు మొజిల్లా
oceans is not for me honestly i don't
మహాసముద్రాలు నాకు నిజాయితీగా లేదు
use any gtk calendaring applications so
ఏవైనా gtk క్యాలెండరింగ్ అనువర్తనాలను ఉపయోగించండి
i don't know what to suggest i mean
నా ఉద్దేశ్యం ఏమిటో తెలియదు
evolution was what i did use but
పరిణామం ఏమి ఉపయోగించాను కానీ
everything that i do now for calendaring
క్యాలెండింగ్ కోసం ఇప్పుడు నేను చేస్తున్న ప్రతిదీ
is in the cloud the proverbial cloud as
క్లౌడ్ లో సామెతల క్లౌడ్ గా ఉంది
we mentioned last week i use google
మేము గత వారం గూగుల్ ను ఉపయోగించాము
calendar and then i use what I actually
క్యాలెండర్ మరియు తరువాత నేను నిజానికి ఏమి ఉపయోగిస్తారు
do because I'm a PHP developer right so
నేను అలా ఒక PHP డెవలపర్ ఉన్నాను ఎందుకంటే చేయండి
I like to build stuff that works for me
నేను నాకు పనిచేస్తుంది stuff నిర్మించడానికి ఇష్టం
and there's something called full
మరియు పూర్తి అని ఏదో ఉంది
calendar and is not gtk I know you're
క్యాలెండర్ మరియు gtk కాదు నేను మీకు తెలిసిన
asking specifically for gtk and maybe
gtk మరియు బహుశా కోసం అడుగుతూ
the chat room has a good good couple
చాట్ రూమ్లో మంచి మంచి జంట ఉంది
options for you but full calendar is a
మీ కోసం ఎంపికలు కానీ పూర్తి క్యాలెండర్ a
free PHP script that taps into your
ఉచిత PHP స్క్రిప్ట్ మీ లోకి కుళాయిలు
Google Calendar and now all of a sudden
Google Calendar మరియు ఇప్పుడు అకస్మాత్తుగా
you've got control over programming this
మీరు ఈ ప్రోగ్రామింగ్ మీద నియంత్రణ పొందారు
thing and I love that because as a
విషయం మరియు నేను ఒక ఎందుకంటే ఆ ప్రేమ
programmer I like to be able to take the
ప్రోగ్రామర్ నేను తీసుకోవాలని చెయ్యగలరు
code and you know work with it so but
కోడ్ మరియు మీరు అలా పని తెలుసు
that's maybe not what you're looking for
అది మీరు వెతుకుతున్నది కాకపోవచ్చు
evolution has a good calendar and it's
పరిణామం మంచి క్యాలెండర్ ఉంది మరియు అది
you know exchange compatible and all
మీరు మార్పిడి అనుకూలంగా మరియు అన్ని తెలుసు
that kind of stuff and I'm not sure
stuff యొక్క ఆ రకమైన మరియు నేను ఖచ్చితంగా తెలియదు
these days if it taps into google
ఇది గూగుల్ లోకి ట్యాప్స్ చేస్తే ఈ రోజులు
calendar or not certainly through ical
క్యాలెండర్ లేదా ఖచ్చితంగా ical ద్వారా
files but not sure if its interactive
ఫైల్స్ కానీ దాని ఇంటరాక్టివ్ ఉంటే ఖచ్చితంగా కాదు
with the API or not so that's one to
API తో లేదా అలా కాదు
look at evolution and the chat room have
పరిణామం చూడండి మరియు చాట్ రూమ్ కలిగి ఉన్నాయి
any suggestions we welcome them and of
మేము వాటిని మరియు యొక్క స్వాగతం ఏ సలహాలను
course you can check out the chat logs
కోర్సు మీరు చాట్ లాగ్లను తనిఖీ చేయవచ్చు
if you're watching this after the fact
మీరు దీన్ని వాస్తవం తర్వాత చూస్తున్నట్లయితే
and you want to know hey what did the
మరియు మీరు హే ఏమి తెలుసుకోవాలంటే
chat room say just go to our website
చాట్ రూమ్ కేవలం మా వెబ్ సైట్కు వెళ్దామని చెప్పండి
category five dot TV click on the show
షోలో ఐదు డాట్ టీవీ క్లిక్ చేయండి
notes for episode number 312 and you'll
ఎపిసోడ్ నంబర్ 312 కోసం గమనికలు మరియు మీరు చేస్తాము
see the chat logs right there up at the
చాట్ అక్కడ కుడివైపున లాగ్లను చూడండి
top so we got someone's also saying the
అగ్రస్థానం కాబట్టి మనము ఎవరో కూడా మాట్లాడుతున్నాము
thunderbirds calendar as well oh that's
ఉరుము క్యాలెండర్ అలాగే ఓహ్
right yeah Thunderbird introduced a
కుడివైపు థండర్బర్డ్ ఒక పరిచయం
calendar a couple years ago I forgot all
క్యాలెండర్ ఒక జంట సంవత్సరాల క్రితం నేను అన్ని మర్చిపోయాను
about that let's see Thunderbird
గురించి Thunderbird చూద్దాం
calendar there's a different name for it
క్యాలెండర్ దీనికి మరో పేరు ఉంది
at the time so check that out lightning
సమయంలో ఆ మెరుపు తనిఖీ
that's it so yeah there's an option for
అది అవును, అక్కడ ఒక ఎంపిక ఉంది
you that's probably I would guess that's
మీరు ఆ బహుశా నేను అంచనా అని
that's pretty active sunbird that was
ఆ అందంగా చురుకైన సన్బర్డ్ ఉంది
another one huh I don't know what's what
ఇంకొక ఒక హు నేను ఏమి తెలియదు
anymore so there but there's some great
ఇకపై అక్కడ కానీ కొన్ని గొప్ప ఉంది
projects mozilla org slash projects /
ప్రాజెక్టులు mozilla org slash ప్రాజెక్టులు /
calendar and again the notes will have
క్యాలెండర్ మరియు మళ్ళీ గమనికలు ఉంటుంది
links for you for episode number 312
ఎపిసోడ్ నంబర్ 312 కొరకు మీకు లింక్లు
thanks for the suggestion in the chat
చాట్ లో సలహా కోసం ధన్యవాదాలు
room there I didn't catch whoo-hoo
అక్కడ గది నేను హూ క్యాచ్ లేదు
mention that i mention that was a kill a
నేను ఒక చంపేస్తానని చెప్పాను
kick kick kick kick kick in right
కుడి కిక్ కిక్ కిక్ కిక్
hey we're we're nearly out of time here
హే మేము ఇక్కడ ఉన్నాము
so could we hit the inbox and and thank
కాబట్టి మేము ఇన్బాక్స్ని హిట్ చేయగలము మరియు ధన్యవాదాలు
you for sending in your questions in the
మీరు మీ ప్రశ్నలను పంపినందుకు
chat room there as well we appreciate
మేము కూడా అభినందిస్తున్నాము అక్కడ గది చాట్
that thank you uh we have I see a lot of
మేము మీకు చాలా కృతజ్ఞతలు చెప్పాము
emails coming in so oh yes um we have
అవును ఓం అవుతుండే ఇమెయిళ్ళు మనకు ఉమ్
one from Todd calm colony Ravi f scott
టాడ్ ప్రశాంతత కాలొనీ రవి F స్కాట్ నుండి
I've seen your video here um about
నేను ఇక్కడ మీ వీడియోను ఉమ్మ్ చేసాను
multiple USB key webcams all right you
బహుళ USB కీ వెబ్కామ్స్ మీకు సరియైనది
used separate pci or pci e cards for
ప్రత్యేక పిసిఐ లేదా పిసిఐ ఇ కార్డ్లను ఉపయోగించారు
each camera and their reasoning was that
ప్రతి కెమెరా మరియు వారి వాదన అని
you don't like having multiple cams on
మీరు బహుళ కేమ్లు కలిగి ఇష్టం లేదు
one host not a good idea yeah now it's
ఒక హోస్ట్ మంచి ఆలోచన కాదు ఇప్పుడు అది
common knowledge that all USB 2.0
అన్ని USB 2.0 సాధారణ జ్ఞానం
devices don't actually use the
పరికరాలు వాస్తవానికి ఉపయోగించవు
three-point o controllers then they use
మూడు పాయింట్ల o కంట్రోలర్లు అప్పుడు వాడుతారు
the two point O controller and they're
రెండు పాయింట్ O నియంత్రిక మరియు వారు ఉన్నారు
simply passed through by the three-point
కేవలం మూడు పాయింట్ల గుండా వెళుతుంది
o bus anyhow what this means is that I
ఓ బస్ ఏమైనా దీని అర్థం అంటే నేను
can't connect multiple USB to point out
గుర్తించడానికి బహుళ USBలను కనెక్ట్ చేయలేరు
cams to a USB 3.0 host and expect to
ఒక USB 3.0 హోస్ట్ కు క్యామ్స్ మరియు ఆశించే
ever get more than four 4 80 mil about
ఎప్పుడైనా నాలుగు 4 80 మిల్లియన్లకు పైగా లభిస్తుంది
megabits megabit out of it because
ఎందుకంటే మెగాబిట్లను అది బయటకు వచ్చేస్తుంది
they're going through the USB 2.0 bus
వారు USB 2.0 బస్సు ద్వారా వెళుతున్నారు
well USB 3.0 bus is backward compatible
బాగా USB 3.0 బస్ వెనుకబడి ఉంది
with the USB 2.0 speak to point a webcam
USB 2.0 ఒక వెబ్క్యామ్ను సూచించడానికి మాట్లాడుతుంది
it will only operate it still at 480
ఇది ఇప్పటికీ 480 వద్ద ఇప్పటికీ పనిచేస్తాయి
megabits a second but having a USB 3.0
రెండవ మెగాబిట్స్ కానీ USB 3.0 కలిగి ఉంటుంది
bus means that there's more how would
బస్సు అంటే మరింత ఎలా ఉంటుందని అర్థం
you say there's there's more bandwidth
మీరు మరింత బ్యాండ్విడ్త్ ఉన్నట్లు చెప్తున్నారు
available to the card not to the device
పరికరానికి కార్డుకు అందుబాటులో లేదు
because the device itself is still going
ఎందుకంటే పరికరం ఇంకా కొనసాగుతోంది
to run only 480 megabits a second if
కేవలం 480 మెగాబిట్లు మాత్రమే రెండోసారి అమలు చేయవలసి ఉంటుంది
it's USB 2 but the card itself has less
ఇది USB 2 కానీ కార్డు కూడా తక్కువగా ఉంటుంది
chance of maxing out the bus if you have
మీరు ఉంటే బస్సు బయటకు maxing అవకాశం
a card that operates USB 2.0 guaranteed
USB 2.0 హామీని నిర్వహించే ఒక కార్డు
speed 480 megabits a second and a device
వేగం 480 మెగాబిట్లు రెండవ మరియు ఒక పరికరం
that operates at 480 megabits a second
ఇది 480 మెగాబిట్లు సెకండరీ వద్ద పనిచేస్తోంది
connected to that and all of a sudden
ఆ మరియు అకస్మాత్తుగా అన్ని కనెక్ట్
your devices using all the bandwidth of
మీ అన్ని పరికరాల బ్యాండ్విడ్త్ను ఉపయోగించి మీ పరికరాలు
that card it can turn off your camera
ఆ కార్డు మీ కెమెరాను ఆపివేయగలదు
so so it can be advantageous to go with
కాబట్టి ఇది తో వెళ్ళడానికి ప్రయోజనకరంగా ఉంటుంది
a three point O card just to have that
ఒక మూడు పాయింట్ O కార్డు కేవలం ఆ కలిగి
additional bandwidth on the card doesn't
కార్డుపై అదనపు బ్యాండ్విడ్త్ లేదు
affect the the camera at all but I see
అన్ని వద్ద కెమెరా ప్రభావితం కానీ నేను చూడండి
what you're saying yeah he's also saying
మీరు చెబుతున్న దాన్ని అతను కూడా చెప్తున్నాడు
that his problem is I'm trying to
తన సమస్య నేను ప్రయత్నిస్తున్నాను ఉంది
connect as many logitech c920 s to a
అనేక లాజిటెక్ c920 లు a
computer as possible for a specific
ఒక నిర్దిష్ట కోసం సాధ్యమైనంత కంప్యూటర్
broadcast need and I'd love to be able
ప్రసారం అవసరం మరియు నేను చేయగలగడం ఇష్టం
to get away from big motherboards with
పెద్ద మదర్బోర్డుల నుండి దూరంగా ఉండటానికి
multiple pcie light lanes okay so see I
బహుళ pcie లేట్ లేన్స్ సరే నేను చూడండి
went the route of having a motherboard
మదర్బోర్డు కలిగి ఉన్న మార్గం వెళ్ళింది
that had two or three pcie land lanes
అది రెండు లేదా మూడు pcie భూ లేన్లను కలిగి ఉంది
and so I and actually different chipsets
అందువలన నేను మరియు నిజానికి వివిధ చిప్సెట్స్
within it so I actually had to chip sets
లోపల నేను నిజంగా చిప్ సెట్లు వచ్చింది
for the PCIe bus so so I can have the
PCIe బస్ కోసం కాబట్టి నేను కలిగి ఉంటుంది
cards separated over two different
రెండు వేర్వేరు పైగా కార్డులు వేరు చేయబడ్డాయి
chipsets which is nice you're looking to
మీరు చూడటం బాగుంది చిప్సెట్స్
instead simplify it and make it smaller
బదులుగా దాన్ని సరళీకరించి చిన్నదిగా చేయండి
the thing the thing is is that you've
విషయం మీరు చేసిన ఉంది
got limits on the bus on your
మీ మీద బస్సులో పరిమితులు వచ్చాయి
motherboard because a lot of these cards
మదర్ ఎందుకంటే ఈ కార్డులు చాలా
are going to be x1 so if you put too
మీరు చాలా చాలు ఉంటే x1 గా ఉంటారు
much data throughput which is video
చాలా డేటా నిర్గమం వీడియో ఇది
right HD video is going to use a lot
కుడి HD వీడియో చాలా ఉపయోగించడానికి అన్నారు
through that bus you could max it out
ఆ బస్ ద్వారా మీరు గరిష్టంగా అవుట్ కాలేదు
and that can be a problem when you're
మరియు మీరు ఉన్నప్పుడు ఇది ఒక సమస్య కావచ్చు
doing video broadcasting I see a couple
వీడియో బ్రాడ్కాస్టింగ్ చేయడం నేను జంటను చూస్తాను
of links in the email here says that
ఇమెయిల్ లింకున్న ఇక్కడ చెప్పారు
there are a couple of pci cards pcie
pci కార్డులు pcie ఒక జంట ఉన్నాయి
cards i should say that provide for
కార్డులు నేను అందించే చెప్పాలి
independent USB 2.0 leurs on board so
బోర్డు మీద స్వతంత్ర USB 2.0 లెసర్స్ కాబట్టి
i'm just going to take a look at these
నేను ఈ పరిశీలించి వెళుతున్నాను
Fauria and see what what it is that
Fauria మరియు అది ఏమి చూడండి
you're looking at so in case it's not
అది అలా కాకపోతే మీరు చూస్తున్నారు
clear what our viewers trying to do is
మా ప్రేక్షకులు ఏమి చేయాలని ప్రయత్నిస్తున్నారో స్పష్టంగా ఉంది
connect multiple HD webcams from
నుండి బహుళ HD వెబ్కామ్లను కనెక్ట్ చేయండి
Logitech into a computer for
లాజిటెక్ కోసం ఒక కంప్యూటర్ లోకి
broadcasting live while not having to
ప్రసారం చేయకపోయినా ప్రత్యక్ష ప్రసారం
have a whole bunch of cards to plug
మొత్తం సమూహ కార్డులను పెట్టడానికి
those into so I'm looking at these
నేను ఈ చూస్తున్నాను కాబట్టి ఆ
devices that your look that you're
మీరు మీ రూపాన్ని కలిగి ఉన్న పరికరాలు
interested in okay so first one is this
సరే ఆసక్తి కాబట్టి మొదటి ఒకటి ఇది
USB 2.0 leur card is it for separate
USB 2.0 లెయెర్ కార్డ్ ప్రత్యేకంగా ఉంటుంది
buses see what what you might be
బస్సులు ఏమిటో మీరు చూడవచ్చు
misunderstanding is that it has four
అపార్ధం అది నాలుగు కలిగి ఉంది
ports but it's still one bus there's
పోర్ట్సు కానీ ఇప్పటికీ ఒక బస్ ఉంది
only one chip on that see that so
అలాంటి ఒక చిప్ మాత్రమే చూడండి
there's only one chip there's only one
ఒక్క చిప్ మాత్రమే ఉంది
bus and so in fact
బస్సు మరియు నిజానికి
if I'm not mistaken it does that not
నేను పొరపాటు కాకపోయినా అది కాదు
tell me that it's only 1.5 megabit data
ఇది 1.5 మెగాబిట్ డేటా మాత్రమే అని నాకు చెప్పండి
transfer rate it's a the whole card is
బదిలీ రేటు ఇది మొత్తం కార్డు
480 megabits but it's divided by 4 know
480 megabits కానీ 4 ద్వారా విభజించబడింది తెలుసు
that what is the 1.5 obviously not but
ఆ 1.5 స్పష్టంగా కాదు ఏమి
it would be for 80 / force you'd only
ఇది మీరు మాత్రమే ఇష్టం 80 / శక్తి కోసం ఉంటుంది
you wouldn't have enough you know you'd
మీకు కావలసినంత మీకు తెలుసు అని మీకు సరిపోదు
have 120 megabytes per card or USB in
కార్డు లేదా USB కు 120 మెగాబైట్లు కలిగి ఉంటాయి
seconds that's the fear with that that's
సెకండ్స్ అని ఆ భయం తో
what I think about that first card
నేను మొదటి కార్డు గురించి ఏమనుకుంటున్నాను
second card again one chip is it four
రెండవ కార్డు మళ్ళీ ఒక చిప్ ఇది నాలుగు
separate individual buses it has
ప్రత్యేకమైన వ్యక్తిగత బస్సులు ఉన్నాయి
capacitors on each does it say details
ప్రతి దానిపై కెపాసిటర్లు వివరాలను చెప్పుకుంటాయి
for USB ports but that doesn't mean okay
USB పోర్ట్లకు కానీ సరే అర్థం కాదు
for independent USB 2.0 ports and an
స్వతంత్ర USB 2.0 పోర్ట్సు మరియు ఒక
internal shared port but what is it
అంతర్గత భాగస్వామ్యం పోర్ట్ కానీ ఏమి ఉంది
sharing with ok high speed USB 2.0 data
ok అధిక వేగ USB 2.0 డేటాతో భాగస్వామ్యం చేయడం
transfer rates up to 480 megabits per
వరకు 480 మెగాబిట్లు వరకు రేట్లు బదిలీ
second on each port simultaneously ok so
ప్రతి పోర్టులో రెండవది ఏకకాలంలో సరే
this card looks like it is separate
ఇది ప్రత్యేకంగా ఉన్నట్లు ఈ కార్డ్ కనిపిస్తోంది
buses for each port so that means that
అంటే ప్రతి పోర్ట్ కోసం బస్సులు అంటే
each individual port has 480 megabits
ఒక్కొక్క పోర్ట్కు 480 మెగాబిట్లు ఉన్నాయి
per second throughput so your PCI
మీ PCI కాబట్టి సెకనుకు నిర్గమం
Express x1 which is what this one uses
ఎక్స్ప్రెస్ x1 ఈ ఒక ఉపయోగిస్తుంది ఏమిటి
that's the interface that you plug it
అది మీరు పెట్టబడ్డ ఇంటర్ఫేస్
into is 2,000 megabits per second so
లోకి 2,000 megabits సెకనుకు కాబట్టి
that's this connector here ok so you
అది సరిగ్గా ఇక్కడ ఉన్న ఈ కనెక్టర్
basically have the four controllers each
ప్రధానంగా నాలుగు కంట్రోలర్లు ప్రతి ఉన్నాయి
have 500 megabits divided among
500 మెగాబిట్లు మధ్య విభజించబడింది
themselves that's more than enough for
తాము తగినంత కంటే ఎక్కువ
480 you've got 20 megabits overhead like
480 మీకు 20 megabits overhead వంటిది వచ్చింది
so yeah it should be good to go so that
కాబట్టి అవును అలా వెళ్ళడానికి మంచి ఉండాలి
card sounds all right and that's a good
కార్డు అందరికి సరైనది మరియు అది మంచిది
idea because if if you can accomplish
ఎందుకంటే మీరు సాధించినట్లయితే
that with USB 2.0 unless to the limit
USB 2.0 తో పరిమితి వరకు
because like I say you've only got two
ఎందుకంటే నేను చెప్పినట్లుగా మీరు రెండు మాత్రమే పొందారు
thousand megabits to work with and so /
వెయ్యి మెగాబిట్లు పని మరియు అందువలన /
for each port is getting 500 mega bits
ప్రతి పోర్ట్ కోసం 500 మెగా బిట్స్ పెరిగిపోతుంది
and each port is demanding 480 so if you
మరియు ప్రతి పోర్ట్ 480 డిమాండ్ ఉంది కాబట్టి మీరు
have a motherboard here's the thing if
ఒక మదర్ ఇక్కడ ఉంటే విషయం
you have a motherboard that has only one
మీరు మాత్రమే ఒక కలిగి మదర్ కలిగి
pci express
పిసిఐ ఎక్స్ప్రెస్
Lane and you are you have that card in
లేన్ మరియు మీరు ఆ కార్డ్ని కలిగి ఉన్నారు
it with four cameras and then you plug
అది నాలుగు కెమెరాలతో, తర్వాత మీరు పెట్టండి
in a printer well you've only you've
ప్రింటర్లో బాగానే మీరు మాత్రమే ఉన్నారు
already maxed out all of the available
అప్పటికే అందుబాటులో ఉన్న అన్నింటికీ గరిష్ట స్థాయిని పెంచుకుంది
pci express bandwidth right you have no
pci ఎక్స్ప్రెస్ బ్యాండ్విడ్త్ మీకు లేదు
room to put in a second card because if
ఎందుకంటే రెండవ కార్డులో ఉంచడానికి గది
the bandwidth is 2000 it's possible that
బ్యాండ్విడ్త్ 2000 ఇది సాధ్యం అని
you're pushing the limits of the of the
మీరు యొక్క పరిమితులు మోపడం చేస్తున్నారు
bus i think that's all but it's worth
బస్సు నేను అన్ని అని అనుకుంటున్నాను కానీ అది విలువ వార్తలు
the risk for 65 bucks i'd try it so i
65 బక్స్ ప్రమాదం నేను అలా ప్రయత్నించండి ఇష్టం
didn't take risks right because we
మనం సరైన కారణాలనే తీసుకోలేదు
broadcast every tuesday night we don't
ప్రతి మంగళవారం రాత్రి మేము ప్రసారం చేయము
have time to take risks can't take risk
ప్రమాదాలు తీసుకోవటానికి సమయం ప్రమాదం తీసుకోదు
only on New Year's Eve so give that one
కేవలం నూతన సంవత్సర పండుగలో ఒకదానిని ఇవ్వండి
a try that Star Trek startech one I was
ఒక స్టార్ ట్రెక్ ప్రారంభాన్ని ఒకటి నేను ప్రయత్నించండి
gonna say Star Trek sounds like it might
స్టార్ ట్రెక్ అది లాగానే అనిపిస్తుంది
do the job quite nicely I'm you report
నేను బాగా రిపోర్ట్ చేస్తున్నాను
back to us on my pick up one for the
తిరిగి నా కోసం ఒక నా తీయటానికి
studio here cuz that sounds pretty
స్టూడియో ఇక్కడ cuz ఆ అందంగా ఉంది
decent yeah hey well thank you for your
మంచి అవును హే మీ కోసం ధన్యవాదాలు
question Todd colony thank you so much
ప్రశ్న టాడ్ కాలనీ చాలా ధన్యవాదాలు
for the question and hey if you've got
ప్రశ్న మరియు హే మీరు వచ్చింది ఉంటే
questions you'd like to send in I can't
నేను పంపించదలిచిన ప్రశ్నలను నేను చేయలేను
believe we're actually at a time here
మనం ఇక్కడ కొంతకాలం ఉన్నాము
but we got more questions we're gonna
కాని మనము మరింత ప్రశ్నలు ఎదుర్కొన్నాము
we're gonna put those ones off for next
మేము తరువాతి కోసం వాటిని ఆపివేస్తాము
week I'm sorry if we didn't get to them
మేము వాటిని పొందలేకపోతే వారం క్షమించండి
for you this week but hey I do email us
ఈ వారం మీకు కానీ హే నేను మాకు ఇమెయిల్ చేయండి
live at category 5 TV and also
5 TV లో కూడా నివసిస్తున్నారు
communicate with us throughout the week
వారంలో మాతో కమ్యూనికేట్ చేసుకోండి
you can visit our website do make sure
మీరు మా వెబ్సైట్ సందర్శించండి నిర్ధారించుకోండి
you register on our website so we can
మేము మా వెబ్ సైట్ లో నమోదు చేసుకోగలము
say greets to you and give you all kinds
మీకు అభినందనలు చెప్పి, మీకు అన్ని రకాల పనులు ఇస్తాయి
of silly rewards and and if I didn't get
వెర్రి బహుమతులు మరియు నేను పొందలేకపోతే
to your question in the chat room you
చాట్ గదిలో మీ ప్రశ్నకు
could always just email it to us and it
ఎప్పుడైనా అది మనకు మరియు ఇప్పుడే ఇమెయిల్ చేయవచ్చు
can also be read on air live the next
గాలిలో చదివి వినిపించవచ్చు
show we will definitely do our best
మేము ఖచ్చితంగా మా ఉత్తమంగా చేస్తామని చూపించండి
always do hey thanks so much for joining
ఎల్లప్పుడూ చేరడానికి చాలా హే ధన్యవాదాలు
us tonight Erica always a pleasure it's
మాకు టునైట్ ఎరికా ఎల్లప్పుడూ ఒక ఆనందం ఉంది
always good to be here take care have a
ఎల్లప్పుడూ మంచి శ్రద్ధ వహించడానికి మంచిది a
great week everybody see ya
గొప్ప వారం ప్రతి ఒక్కరిని చూడండి
we hope you enjoy the show category five
మేము ప్రదర్శన వర్గం ఐదు ఆనందించండి ఆశిస్తున్నాము
TV broadcasts live from Barrie Ontario
TV ప్రసారాలు బార్రీ అంటారియో నుండి నివసిస్తున్నాయి
Canada every tuesday at seven pm eastern
కెనడా ప్రతి మంగళవారం ఏడు గంటల తూర్పు వద్ద
if you're watching this on demand or
మీరు దీనిని డిమాండ్ చేస్తున్నట్లయితే లేదా
through cable TV check out the local
కేబుల్ TV ద్వారా స్థానిక తనిఖీ
show times in your area at category five
ఐదు మీ విభాగంలో మీ ప్రాంతాల్లో చూపించే సమయాలు
TV and find out when you can watch live
టీవీ మరియు మీరు ప్రత్యక్షంగా చూడగలిగినప్పుడు తెలుసుకోండి
and interact in the community chat room
మరియు కమ్యూనిటీ చాట్ గదిలో సంకర్షణ
category five is a production of prodigy
వర్గం ఐదు ప్రాడిజీ యొక్క ఉత్పత్తి
digital solutions and is licensed under
డిజిటల్ సొల్యూషన్స్ మరియు కింద లైసెన్స్
creative commons attribution 2.5 canada
క్రియేటివ్ కామన్స్ ఆరోపణ 2.5 కెనడా
we'll see you next time thanks for
మేము మీరు తదుపరిసారి ధన్యవాదాలు చూస్తారు
tuning in
ట్యూనింగ్ ఇన్